---
title: 「子網域委派是什麼？用途為何？」
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: 「KCS、子網域SFTP憑證、委派、電子郵件、回覆、促銷活動」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Rinnganung Kachui .
article-created-date: "5/26/2023 11:20:40 AM"
article-published-by: Rinnganung Kachui .
article-published-date: "5/26/2023 11:29:56 AM"
version-number: 7
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c99d6e52-b7fb-ed11-8849-6045bd006c82"
source-git-commit: 0c7183e188312d50493e6f8408dd4f0101a52bc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 2%

---

# 子網域委派是什麼意思？

## 說明 {#description}

<b>環境</b>
<br>Adobe Campaign Classic
<br>Adobe Campaign
<br>Adobe Campaign Standard
<br>子網域委派是什麼意思？<br><br>子網域委派的目標為何？<br><br>
子網域委派程式是指客戶授權某個子網域由其他公司/實體管理的程式。  
客戶授權Adobe管理電子郵件傳送網域的所有方面，以及是否處於託管部署模式。

子網域委派通常與新品牌或新傳送地址有關。
<br><br>子網域需求<br><br>
決定要用於Adobe Campaign應用程式中的品牌URL （映象頁面和追蹤URL）的子網域。  
同時決定電子郵件傳遞的每個子網域的「寄件者地址」、「寄件者名稱」和「回覆地址」為：

- 「寄件者地址」：會傳送電子郵件的電子郵件地址。 從Adobe Campaign傳送電子郵件時，「寄件者」位址信箱不受監視，且行銷使用者無法存取此信箱。
- &quot;From name&quot;：向客戶顯示的名稱而非&quot;From address&quot; (例如「Customercare」而非 `customercare@customer.com`)。
- <b>（可選）</b> 「回覆地址」：如果客戶想要存取客戶回覆，則提供。 該位址必須有效、擁有且可由使用者端存取（否則使用者端將無法存取回覆）。 <u>Adobe不會管理或監控此位址</u>， (例如 `customercare@customer.com`)。 若客戶未選擇「回覆地址」，則預設地址一律為 ``<` tenant`>` -`<` type`>` -`<` env`>` @`<` subdomain`>``.


<b>注意：</b> Campaign也不提供自動回覆或自動轉寄此信箱中接收之電子郵件的功能。 「寄件者姓名」不能包含「濫用」或「郵遞員」。
<br><br>委派子網域<br><br>
選取用於Adobe Campaign平台的子網域必須透過建立五個名稱伺服器(NS)記錄來委派。 
這可讓子網域正確委派給Adobe。  以下是子網域委派和個別DNS指示的範例。  
請將「emails.customer.com」取代為您要委派的子網域。  
請注意，子網域必須是唯一的，且不能被其他合作對象使用（例如，現有的ESP或MSP）。
 
<u>委派的子網域</u>
`<` 子網域`>`
<u>DNS指示</u>
`<` 子網域`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子網域`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子網域`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子網域`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` 子網域`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.
<br><br>追蹤/映象頁面/資源<br><br>
在電子郵件傳送子網域正確委派給Adobe Campaign後，AdobeTechOps團隊將建立兩個或多個較低層級的網域，以獨立管理追蹤和映象頁面：

- 映象頁面： <b>m.</b>`<` 子網域`>`
- 追蹤： <b>t.</b>`<` 子網域`>`
- 資源： <b>解析度</b>`<` 子網域`>`

<br><br> <br>

## 解決方法 {#resolution}


若要自助服務網域委派，請依照 [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=zh-Hant).
此 <b>Adobe Campaign控制面板</b> 可讓Adobe Campaign管理員監控關鍵資產並執行管理工作，例如依執行個體管理SFTP儲存、管理GPG金鑰或子網域和憑證。

子網域委派請遵循 [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en).

<b>注意：</b> 子網域委派僅適用於生產執行個體。
