---
title: "在Experience Manager Assets Brand Portal中將\"From：\"電子郵件地址變更為公司的電子郵件地址"
description: 「瞭解如何在Adobe Experience Manager Assets Brand Portal中將「寄件者：電子郵件地址」變更為公司的電子郵件地址。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: 「KCS、寄件者、電子郵件、地址、Brand Portal、資產、已傳送、共用、AEM、Experience Manager」
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# 在Experience Manager Assets Brand Portal中將「寄件者：」電子郵件地址變更為公司的電子郵件地址


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal用於共用和分送資產。 電子郵件會從 *no-reply@adobe.com* 位址。 目前無法變更&#x200B;*從：* *電子郵件地址*，但此功能預計可在未來的更新中使用。

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### 問題/症狀

Brand Portal可用來共用和發佈資產。

電子郵件傳送自 `no-reply@adobe.com` 電子郵件地址。

如何 *寄件者：電子郵件地址* 變更為公司的電子郵件地址？


## 解決方法 {#resolution}


Brand Portal是多租使用者設定，可讓您設定自己的租使用者 *寄件者：電子郵件地址* 作為功能要求。

Brand Portal在Adobe資料中心內進行控管。

如果 *寄件者：電子郵件地址*&#x200B;網域（例如您的電子郵件地址網域）與路由電子郵件的位置不同，可能會最終位在垃圾郵件資料夾中。

由於 *寄件者：電子郵件地址* 是 *noreply@adobe.com*&#x200B;而且初始路由郵件伺服器也在Adobe內，電子郵件將不會最終位於垃圾郵件資料夾中。

目前無法變更 *寄件者：電子郵件地址* 至任何其他地址。 此問題將在未來版本中解決。
