---
title: 設定檔指令碼是否可用來根據點選事件建立對象？
description: 瞭解如何使用設定檔指令碼，以根據Adobe Target中收集的資料來建立對象。
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、設定檔指令碼、點選事件、Adobe Target、建立對象、按一下
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 2/5/2024 12:10:35 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 4/1/2024 9:31:08 AM
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: c46e70f3-080d-493d-9936-8b2bd50c5e02
source-git-commit: 5248d169bc0523a08f202b236314c121a5278d37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# 設定檔指令碼是否可用來根據點選事件建立對象？


探索本文，瞭解如何使用設定檔指令碼來追蹤頁面上的點選事件，並能夠根據Adobe Target中收集的資料來建立對象。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Target

### 問題/症狀

如何使用設定檔指令碼來追蹤頁面上的點選事件，並能夠根據收集的資料建立對象。


## 解決方法 {#resolution}


<b>解決方案步驟</b>
請記住，設定檔指令碼會在Target伺服器端執行，這表示除非瀏覽器呼叫Target傳遞相關資料，否則它們不會顯示使用者端事件（發生在使用者瀏覽器中的事件）。

1. 因此，如果您想在點選事件上執行設定檔指令碼，則必須新增 `getOffer()` 或 `trackEvent()` 函式來接聽onclick事件。
2. 在 `trackEvent()` 您可以傳遞任何必要資料，作為請求中的引數。
3. 然後在個人資料指令碼中，您應該新增只會在要追蹤的特定要求（onclick事件）執行時執行指令碼的邏輯。
4. 取得任何適用的資料，並視需要讀取/儲存/剖析。


例如，在網頁上使用此程式碼：

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

範例個人資料指令碼可以尋找名為的mbox `dataCapture` （或您定義的任何其他mbox名稱），則它可能會讀取我的 <b>param1</b> 進一步使用的值，例如：


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

設定檔指令碼值(<b>param1</b>)來建立對象規則。

請注意，上述程式碼僅為一個範例，請確定您的程式碼邏輯符合使用案例的需求。
