---
title: 「無法從在MTA中執行的JavaScript程式碼存取擴充欄位」
description: 「瞭解如何解決使用自訂WeChat API聯結器時發生WeChatToken未知錯誤的問題。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS、欄位、JavaScript、程式碼、MTA、WeChat、API、聯結器、weChatToken、錯誤、自訂、工作流程、指令碼、OOTB」
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# 無法從在MTA中執行的JavaScript程式碼存取擴充欄位


瞭解MTA為何無法查詢新建立的欄，但工作流程中使用相同指令碼時，可輕鬆推送/提取資料。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### <b>問題/症狀</b>

您收到錯誤 *屬性&#39;weChatToken&#39;未知*&#x200B;時間：

- 您透過自訂聯結器使用WeChat API，並擴充外部帳戶結構以新增WeChat API使用的一些引數，例如工作階段權杖欄、使用者名稱等。
- 使用時 `queryDef` 在工作流程的JS活動中，您可以從新欄提取資料。 不過，當您使用此聯結器來觸發傳送時， `queryDef` 函式找不到新欄。


這表示當MTA執行此指令碼時，無法查詢新建立的欄。 但相同的指令碼在工作流程中使用時，可以提取/推送資料。

在此聯結器中查詢OOTB欄時，您可以提取資料。 唯一的問題是新建立的欄有問題。


## 解決方法 {#resolution}




Adobe<b> </b>工程部門已確認Campaign不支援MTA的功能，無法使用查詢新欄 `querydef` 函式。



將此功能新增至Campaign的增強功能請求遭到拒絕，因為這類功能可能會導致電子郵件、SMS、推播和MTA上的自訂API優先順序之間出現嚴重的並行問題。
