---
title: 「\」formAlreadySubmitted\」和\「datatypeMessage\」訊息未從英文翻譯」
description: 「瞭解訊息未國際化的Adobe Experience Manager問題。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、AEM、Adobe Experience Manager、formAlreadySubmitted、datatypeMessage、未從英文翻譯、常見問題集」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# 「formAlreadyMessage」和「datatypeMessage」訊息未從英文翻譯


本文討論AEM問題，其中錯誤訊息未國際化為目標對象的語言。  此已知問題已在AEM 6.5 Service Pack 16中修正。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 問題

問題是錯誤訊息： *無效的日期 — 值必須為日期資料型別* 是英文，即使它應該是德文（在此例中是使用者的瀏覽器語言）。

檢查德國使用者端庫時： `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` 我們看到該訊息為英文，並且進一步有預留位置{0}，這表示訊息的一部分是動態的。

檢查取代預留位置的函式時(`EnglishMessage03.JPG`)，我們可以看到「date」值是硬式編碼和英文版，幾乎無法翻譯。

<u>要再現的步驟</u>：

- 檢查德文或英文clientlib以外的任何其他語言： `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- 請參閱「*formAlreadySubmitted*「和」*資料型別訊息*「訊息為英文。


<u>預期行為</u>：

訊息應翻譯成適當的語言。

<u>經驗豐富的行為</u>：

訊息為英文。

<u>環境詳細資訊</u>：

- 受影響的版本： AEM 6.5.12
- 已測試版本： AEM 6.5.12



## 解決方法 {#resolution}


此已知問題已在AEM 6.5 Service Pack 16中修正。
