---
title: 對行動應用程式進行偵錯時出現的\"a.\"和\"。a\"查詢引數專案。
description: 本文說明在CJA中偵錯行動應用程式實作時發現的\"a.\"、\"。a\"等查詢引數是Adobe資料收集流程的一部分。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: 「KCS、Adobe Analytics、Adobe Experience Platform、SDK、偵錯、查詢引數」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 8:36:14 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:40:42 PM"
version-number: 4
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a247988f-7b2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 15779297c692148abfdcf5b9dfce15c1190a7f58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '248'
ht-degree: 15%

---

# 對行動應用程式進行偵錯時出現的「a.」和「.a」查詢引數專案。


本文說明在Customer Journey Analytics中對行動應用程式實作或測量進行偵錯時遇到的問題。 無法辨識的查詢引數（例如「a.」、「.a」或其他指出資料收集開始和結束的引數）可能會出現在查詢字串中，但是這些引數不包含值，且會用於生命週期量度和應用程式內容。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症狀</b>

當您驗證或偵錯行動應用程式實作或測量時，您可能會發現一些未紀錄在下面的查詢引數「專案」。

例如：「a.」、「.a」或在查詢引數中：「a.&amp;AppID=xxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a」。

·資料彙集查詢引數
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html?lang=zh-Hant)




## 解決方法 {#resolution}


「a.」引數指出Adobe何時開始該資料，而「.a」引數則指出Adobe何時完成該資料。 請注意，這些引數都不包含值。 「a」是生命週期量度和Application Context的索引鍵首字母。 除此之外，您可能會發現其他您無法辨識的參數項目。這些代表事物的「開始」和「結束」。請注意，這些不包含任何值。
