---
title: 無法針對DM傳遞輸出檔案名稱使用/查詢
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS — 無法針對DM傳遞輸出檔案名稱使用/查詢
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/2/2022 11:03:30 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/2/2022 12:24:11 PM
version-number: 4
article-number: KA-16234
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=157529f9-9d5a-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: e45ff2b0-8e36-4fa2-8270-6a6ddaa0b7aa
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 2%

---

# 無法針對DM傳遞輸出檔案名稱使用/查詢

## 說明

<b>環境</b>
- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Standard

<b>問題/症狀</b>
其中一位客戶回報下列問題：

從mdata欄位中，我們要擷取outputFile名稱 — 請參閱attachment(mData_outputFile.png)以取得儲存在outputFile=&quot; &quot;中的位置。 我們想要了解轉換此專案的最佳方式 *XML資料* 輸入欄位，以作為行銷活動工作流程中的擴充欄位傳遞。 這樣我們就可以將附加至促銷活動歷程記錄表，以儲存所有輸出檔案名稱。

由於我們知道mdata是XML欄位，而不是要查詢它的DB欄位。 但是否有任何方法可達成此情境？


## 解決方法


我們可以嘗試以兩種方式解決此問題：

1. 使用檔案擷取活動來擷取中的傳遞資料 *XML* 格式。 這將確保 `mdata` 也會擷取。 之後，您可以使用載入檔案活動或JavaScript (*JS程式碼)* 活動，以剖析該檔案並取得您的資料。
2. 使用 *JS程式碼* 活動和 `queryDef` 以擷取 `mdata` 傳送的檔案，然後剖析XML。 將資料儲存在 <b>執行個體變數</b> ，然後在轉變中載入


客戶有後續追蹤查詢，如下所示：

我們正在嘗試使用下列方法 `queryDef` 對 `mdata`，而我們能夠撰寫此文章。 對於剖析方法，建議採取什麼方法？

回答：

您的請求將如下所示：

*queryDef operation=&quot;select&quot; schema=&quot;nms：delivery&quot;*

*選取*

*node expr=&quot;@id&quot;/*

*node expr=&quot;output/@fileName&quot; label=&quot;Output file&quot;/*

*/select*

*sysFilter*

*條件expr=&quot;@isModel = 0&quot;/*

*/sysFilter*

*orderBy*

*node expr=&quot;@lastModified&quot; sortDesc=&quot;true&quot;/*

*/orderBy*

*/queryDef*



而且會傳回：

*delivery — 收藏集*

*傳遞id=&quot;11878415&quot;*

*output filename=&quot;abc.txt&quot;*

*/output*

*/delivery*

*/delivery-collection*
