---
title: 「Adobe Target中的訪客身分識別程式」
description: 「瞭解Adobe Target如何識別訪客（哪些變數及排序）。」
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: 「KCS、訪客、訪客身分識別、Adobe Target、常見問題集、Adobe Analytics、活動曝光數、例項、不重複訪客、造訪」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/6/2024 11:19:29 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/6/2024 11:25:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-14003
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afaf33a3-f623-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 5151b4b57ac73f5234e47e6cdc81e3cea8161475
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Target中的訪客身分識別程式


瞭解Adobe Target如何識別訪客（哪些變數及依何種順序）。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Target



### 問題/症狀

Target如何識別訪客（哪些變數以及依何種順序）？


## 解決方法 {#resolution}


1. 訪客的識別依據 `mboxpcid` 或 `mcid` 或 `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` 是由Target標籤在使用者的網頁上產生，且已為該訪客建立Cookie，因此您可以知道此訪客之前是否曾觸發對Target的呼叫。
3. 同樣地， `mcid` 由頁面上的訪客API建立，此ID可在所有Marketing Cloud解決方案中使用。
4. 使用者自己提供 `thirdpartyid`，因此這取決於他們識別訪客的方式。
5. 在後續的造訪中，只要未刪除Cookie，或設定檔未在系統中過期（根據存留時間），即可識別訪客。
6. 最後，就報表而言，這是非常不同的解決方案，這表示當有人造訪頁面時，他們可能會在Analytics中計為訪客。 不過，在Target中，訪客僅會在指定活動的內容中計算（如果訪客符合活動資格，且獲得與該活動相關的體驗）。
7. 在A4T內容中：


- 「不重複訪客」包含使用者在進入測試後的活動，即使他們未在後續的每個工作階段與測試內容互動。
- 「造訪」包含不涉及檢視活動的使用者造訪。
- 每當訪客看到實際測試內容（基本上是從Target對Analytics的每個伺服器呼叫計數）時，「活動曝光數」就會增加。
- 看到活動內容時，「例項」每頁增加一次。
- 曝光次數和例項相等，除非有多個 `mbox` 在相同活動的相同頁面上呼叫，導致在單一例項中計算多個曝光次數。

