---
title: 「針對單頁應用程式(SPA)進行視覺化體驗撰寫器(VEC)問題除錯」
description: 「瞭解如何針對Adobe Target中單頁應用程式的視覺化體驗撰寫器(VEC)問題進行偵錯」
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: 「KCS、除錯視覺化體驗撰寫器、VEC、單頁應用程式、SPA、Adobe Target」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 1%

---

# 針對單頁應用程式(SPA)的視覺化體驗撰寫器(VEC)問題進行偵錯


本文提供在Adobe Target中偵錯Visual Experience Composer (VEC)與單頁應用程式(SPA)相關問題的最佳作法。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Target

<b>問題/症狀</b>

適用於SPA的Adobe Target VEC充分運用了名為的新概念， *檢視*(視覺元素的邏輯群組，共同構成SPA體驗)。

由於SPA不仰賴頁面載入時擷取選件這一事實，因此有幾項限制和必要條件：

- SPA VEC不支援自動鎖定目標、自動個人化或建議活動。
- `at.js 2.0+` 和 `adobe.target.triggerView()` 函式必須先在應用程式中實作，您才能使用SPA VEC。
- 初始頁面載入的作業順序如下：



  載入 <b>VisitorAPI JS</b> &quot;載入 <b>at.js 2.x</b> &quot;執行 <b>Target要求（預先擷取呼叫）</b> &quot;呼叫 <b>`triggerView()`</b>.



## 解決方法 {#resolution}


在偵錯與SPA相關的VEC問題時，請確定以下事項：

1. 確定 `adobe.target.triggerView()` 函式會針對每個 *檢視*.
2. 請確定您的頁面沒有修剪或移除引數： `mboxEdit=1` 和 `mboxDisable=1`



   Target新增兩個引數(`mboxEdit=1` 和 `mboxDisable=1`)在視覺化體驗撰寫器中開啟網站時。



   如果您的網站（特別是單頁應用程式）修剪我們的引數，或在從一個頁面導覽至另一個頁面時（而沒有重新載入頁面）將引數移除，Target功能會中斷，且Target資料庫不會載入。
3. 尋找任何可能顯示在主控台記錄檔中的錯誤訊息。 例如，i框架會封鎖檢視載入可能會有問題。 常見的錯誤訊息為：


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. 在網路記錄中檢查目標檢視通知呼叫（具有204狀態的目標通知呼叫）。 如果通話被封鎖，則檢查狀態。
5. 對於修改不再顯示在VEC中，而是顯示在修改面板中的問題；以及您無法從面板中刪除修改的問題，請確保 *檢視* 名稱。
6. 設定時需確保的其他詳細資料 *檢視*&#x200B;名稱是：
   - 無結尾空格。
   - 不得為空白。
   - *檢視* 所有頁面的名稱都不得重複。
   - *檢視* 名稱的開頭或結尾不能為/。 這是因為通常會從URL路徑中擷取檢視名稱。 對我們來說， *home* 和 */home* 則不同。
   - 不應使用連續觸發相同檢視多次 `{page: true}` 選項。

