---
title: 「已停用訊息中心電子郵件，但仍會觸發郵件」
description: 「瞭解如何修正訊息中心電子郵件在停用後仍會觸發的Adobe Campaign問題。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS、ACC、停用的訊息中心電子郵件、仍觸發郵件、Adobe Campaign Classic、Adobe Campaign、疑難排解」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# 已停用訊息中心電子郵件，但仍會觸發郵件


本文處理Adobe Campaign訊息中心電子郵件停用後仍會觸發的問題。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題

為了滿足業務需求，Adobe Campaign可以停用/關閉一些訊息中心郵件和簡訊。

為了達到以下目的，一個虛擬 `eventType` 在電子郵件屬性中建立並選取、發佈、測試，且仍收到來自原始郵件的郵件 `eventType`.

然後，我們將電子郵件和簡訊的現有eventTypes變更為 *xxxxx_old* 並返回電子郵件屬性，選取 *xxxxx_old*  eventType並發佈，但我們收到了來自原始版的 `eventType` 進行測試時。

<u>問題</u>：

您可以停用訊息中心電子郵件嗎？

或者，花多少時間完成 `eventType` 要與發佈範本後的電子郵件產生關聯嗎？

範本發佈後，是否有任何方式可在Adobe Campaign Classic中停用它？


## 解決方法 {#resolution}


如果您的訊息中心執行個體是由Adobe託管，請聯絡Adobe Campaign支援以執行以下步驟：

1. 停止 `rtEventprocessing` 工作流程。
2. 前往RT執行個體上的個別資料夾，這可能類似於 <b>管理</b> `>`  <b>生產</b> `>`  <b>訊息中心</b> `>`  <b>傳遞</b> `>`  <b>2020年</b> `>`  <b>10</b>.

   檢查該事件是否仍在使用中的持續傳遞。

   子傳遞仍使用舊的事件型別。
3. 大多數客戶設定為每月有一個子傳遞。

   如果您的是每日/每週，則對當週/日的子系傳送執行下一個步驟。
4. 停止傳遞。 您可以執行大量更新，將狀態變更為 *已停止*/*已失敗*.
5. 開始 `rtEventProcessing` 工作流程。

