---
title: AEM伺服器上的磁碟使用量異常高或快速增加
description: 瞭解如何識別AEM伺服器上磁碟使用量高的原因。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS、AEM、效能、磁碟已滿
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 6:24:58 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 6:28:58 PM
version-number: 6
article-number: KA-17496
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd6b2ec9-ac6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 51d503fe-3da6-4cfc-a8c5-95f80da51ae8
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '564'
ht-degree: 1%

---

# AEM伺服器上的磁碟使用量異常高或快速增加


瞭解如何識別AEM伺服器上磁碟使用量高的原因。 使用偵錯記錄器、擷取對話串傾印並進行CPU效能分析，以及執行磁碟使用量報表。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager

<b>問題/症狀</b>

在AEM伺服器上，磁碟使用率異常高或快速增加。 磁碟空間用完後，AEM已停止運作。




## 解決方法 {#resolution}


### <b>A.如果AEM正在執行且磁碟空間充足</b>

1. <b>設定Oak寫入追蹤記錄</b>    如果AEM仍在執行，那麼我們可以啟用偵錯記錄器，告訴我們正在寫入哪些存放庫路徑。 若要啟用此記錄器，請在下方安裝附加的記錄設定套件，或遵循下列步驟：

   1. 前往 *https://aemhost:port/system/console/slinglog*
   2. 按一下 <b>新增記錄器</b>.
   3. 設定記錄器： <b>記錄檔：</b> logs/repgrowth.log， <b>記錄層級</b>：追蹤， <b>記錄器：</b> org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes
   4. 下載 [檔案](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip).        此套件包含Oak記錄寫入工作階段所需的設定。 透過CRX封裝管理員安裝此套件。 監視期間之後，請確定解除安裝套件。

   <b>注意</b>

   - 記錄檔包含有關所有寫入和工作階段詳細資訊的資訊。 如果您使用此記錄器，請確定您有足夠的磁碟空間。
   - 解除安裝記錄設定套件，或在啟用一段時間後移除記錄設定，以避免進一步的磁碟空間消耗。
2. <b>執行磁碟使用情況報表</b>    您也可以善用磁碟使用情況報表https://host:port/etc/reports/diskusage.html 。 此報表顯示儲存區域路徑使用的磁碟空間。 報表可鑽研，讓您檢視子樹狀結構。
3. <b>擷取對話串傾印並執行設定檔分析</b>    使用repgrowth.log取得正在寫入哪些資料的概念後，我們就可以透過擷取執行緒傾印並執行CPU效能分析，取得有關正在寫入該資料的程式碼資訊。 造訪這些頁面：

   - [CPU效能分析](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=en)
   - [擷取對話串傾印](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=en)
   - [分析AEM對話串傾印](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16458.html?lang=en)


### <b>B.如果AEM已停止及/或磁碟空間幾乎已滿</b>

如果您必須停止AEM以避免磁碟空間增加，請使用下列命令進行一些初始分析。

- 在Linux平台上，利用 <b>du</b> 列出以下所有目錄的命令： <b>crx-quickstart</b> 以及這些目錄的摘要大小：<br>

  ```
  du -h --max-depth=2 crx-quickstart
  ```


- 使用 <b>尋找</b> 和 <b>du</b> 尋找最近修改過的檔案並取得其大小的命令：<br>

  ```
  find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print
  ```


- 若要在資料存放區中尋找大型檔案，您可以合併 <b>尋找</b>， <b>du</b>、和 <b>檔案</b> 命令尋找超過100MB的檔案 <b>資料存放區</b> 目錄並自動識別其檔案型別：<br>

  ```
  find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c "du -hs \"{}\"; file \"{}\"" \;
  ```


- 如果您發現成長發生於 <b>區段存放區</b> 目錄，則以下指令可能有助於指示正在寫入哪些資料：<br>

  ```
  strings data_xxxxxx.tar | egrep '.?/' | sed 's/.$//;s/.\//\//'
  ```


### <b>原因</b>

磁碟使用率異常增加的可能原因包括：

- 系統尚未執行適當的維護作業。  請參閱本文以取得有關各種系統維護活動的詳細資訊。
- AEM或應用程式正在建立大量節點或更新節點屬性。  這可能是因為設定錯誤或應用程式程式碼錯誤。  由於Oak中的tar儲存是以僅附加模式運作，重複儲存節點會進一步導致存放庫過度成長。
- 已將非常大的檔案上傳至AEM Assets或封裝管理員。
- 除錯或追蹤記錄保持啟用。
