---
title: ACC AEP SDK登入 — 登出
description: 瞭解如何使用AEP或Neolane SDK有效率地管理推播通知訂閱。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、ACC、AEP、SDK、登入登出
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/22/2024 12:48:52 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/24/2024 12:51:57 PM
version-number: 5
article-number: KA-16023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=33644fa3-3918-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 0dd025da-8632-42e2-914e-b2aa72c33536
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 2%

---

# ACC AEP SDK登入 — 登出


探索使用AEP或Neolane SDK管理推播通知訂閱的複雜性。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>問題/症狀</b>

一般而言，我們會整合 *AEP*&#x200B;或 *Neolane SDK*&#x200B;以執行 `setPushIdenfitier` 或 `registerDevice` 方法，以在行銷活動中註冊代號，並使用clientId將其調解至收件者。
 
如果您想要將推播通知傳送給連結至設定檔的訂閱者，應可透過在工作流程中使用設定檔作為篩選維度來輕鬆達成此目的。 但有一個使用案例。

您可以輕鬆登出，然後它應該停止接收通知。 稍後，您可以使用相同行動裝置上的不同帳戶登入。 我們相信 `registrationToken` （至少在Android中）從應用程式安裝起生效。
 
我們在中找不到任何API參考 *AEP SDK*&#x200B;刪除或使 `registrationToken`，那麼我們如何達成此使用案例？ 不確定我們是否可透過叫用 `setPushIdentifier` 或 `registerDevice` 還是必須使用「 」處理 `AuthenticationState` 在mobileApp程式碼內。
 
應該如何進行？


## 解決方法 {#resolution}


這種情況在某種程度上很常見。 在登出期間，他們應傳送與用來註冊 *客戶ID*，但清空，欄位 `userKey` 空白，則會剪下收件者的連結。 這可在登入中完成，使用 `userKey` 填入 *客戶ID*&#x200B;連結至收件者/設定檔。 登出後， `Userkey` 將會被清空。

行動應用程式必須在使用者登出/登入時呼叫ACC，以在ACC上更新此資訊。 我們可以有一個自訂布林值欄位，可當作識別應用程式訂閱者是否已登入或登出的標幟。
