---
title: ACC - iOS推播通知錯誤
description: 瞭解如何解決ACC上的iOS推播通知錯誤
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: 「KCS、APNS伺服器：
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: 021355dadceb44a1cc1701395684ae934dcddb46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC - iOS推播通知錯誤


本文提供內部部署安裝或雲端安裝時iOS通知錯誤問題的解決方案。

## 說明 {#description}




<b>環境</b>

Campaign Classic



<b>問題/症狀</b>

無法使用二進位聯結器或HTTP2聯結器傳送iOS推播通知。 在二進位聯結器上，請求的狀態為 *已推送至聯結器*，但使用者沒有收到警報。 切換至HTTP2聯結器時，您仍可能會收到錯誤： *APNS伺服器傳回錯誤&#39;DeviceTokenNotForTopic。*



可能會出現下列錯誤訊息： *APNS伺服器： #HOSTNAME#錯誤&#39;DeviceTokenNotForTopic。*



<b>原因</b>



如果憑證已過期，便會發生錯誤。 有時候，即使重新安裝憑證、將傳送記錄資格設定為*保留，*並重新啟動服務，錯誤仍會持續存在。 因為憑證包含兩個憑證和兩個私密金鑰，所以可能發生這種情況。










## 解決方法 {#resolution}


若要解決內部部署安裝時的問題，請先嘗試重新安裝憑證。 如果這不能解決問題，請檢查憑證是否包含兩個憑證和兩個私密金鑰。 如果有的話，將它們分割成個別的憑證，這樣應該可以解決此問題。

若是雲端安裝，請使用包含單一金鑰的新憑證聯絡支援團隊。



<b>以下命令可以擷取憑證：</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>注意 </b> — 電腦上必須安裝SSL，這個命令才能運作。
