---
title: 「關於ACS設定檔API的ACS問題」
description: 「瞭解如何透過Adobe Campaign Standard (ACS)設定檔API插入許多設定檔。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: 「KCS、ACS、Adobe Campaign Standard、設定檔API、FAQ、AC、Adobe Campaign」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:37:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 9:40:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ad47c5617ffbaf96ba23cd7e86caf4c87b5596fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] 有關ACS設定檔API的問題


瞭解如何透過Adobe Campaign Standard (ACS)設定檔API插入許多設定檔。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>問題/症狀</b>

透過ACS設定檔API插入許多設定檔時的一些問題：

- 進行過多呼叫時是否有任何節流機制？
- 平行請求的最大數量是否有任何建議？
- 這些呼叫是否會計入每天的引擎呼叫？
- 透過API建立大量設定檔有任何其他顧慮嗎？


最佳實務是透過工作流程進行ETL活動。 使用API路由是否有任何限制？


## 解決方法 {#resolution}


請參閱「產品說明」頁面，以瞭解API呼叫允許量([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/tw/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) )；否則，請參閱下方的回應。



- 進行過多呼叫時是否有任何節流機制？


沒有任何專案。 客戶必須站在自己這邊進行。

- 平行請求的最大數量是否有任何建議？


請參閱 [產品說明頁面](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)每秒最大引擎呼叫數。 請注意，此規則並未強制執行。

- 這些呼叫是否會計入每天的引擎呼叫？


是的，確實如此。

- 透過API建立大量設定檔有任何其他顧慮嗎？


這完全取決於您如何做。 A `business’functional` 呼叫導致至少2個API呼叫（1個取得和1個貼文或修補程式）。 因此，使用API來建立載入設定檔不是為大量插入設定檔的最佳方式。 檢視MS Dynamic聯結器；使用API插入數百萬筆記錄需要8到9小時。 從架構的觀點來看，ACS API無法以一般方式用於大型磁碟區。 移至檔案插入，並視需要每30分鐘執行工作流程。
