---
title: 「公司移轉常見問題集：移轉前須考慮的事項」
description: 「瞭解規劃公司移轉時需要考慮的變更。」
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: 「KCS、公司移轉、報表套裝移轉、Adobe Analytics、Admin Console、常見問題集、新公司、布建、CSM、Adobe帳戶團隊、常見問題集」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 2:17:41 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:34:56 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cf13a30-3427-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: e034ce5fb0ce6bf801876edd73469a921838333d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '830'
ht-degree: 1%

---

# 公司移轉常見問題集：移轉前須考慮的事項


本檔案列出並說明規劃移轉時需要考慮的變更。



## 說明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Analytics

<b>問題</b>
將報表套裝移轉至不同登入公司的程式為何？

移轉至新公司時，還需要採取哪些其他考量事項？


## 解決方法 {#resolution}


<b>解決方案</b>
<br>請注意，本檔案提供的資訊是特定於Adobe Analytics的資訊（與使用者移轉相關的部分除外）。 本檔案不包含其他Experience Cloud解決方案的影響/程式。<br>
客戶服務部分支援公司移轉程式。 雖然部分步驟由客戶服務涵蓋，但其他步驟則需要由Adobe布建團隊完成。 建議您與您的Adobe帳戶團隊合作，協助您進行所需的步驟和布建。 本檔案列出並說明規劃移轉時需要考慮的變更。

1. <b>報表套裝</b>

   報表套裝不會從一家公司實際移轉至另一家公司。 它只是將報表套裝連結至新公司，並移除舊公司的連結。 因此，報表套裝將會開始顯示在新的公司中，並從舊的公司中隱藏。

   1. 報表套裝的移轉分兩個步驟：

      1. 客戶服務將報表套裝（連結）複製到新公司。 客戶/CSM需要開啟支援票證，指定來源和目標登入公司，以及需要移轉的報告套裝清單。 請注意，在不同資料中心的公司之間無法進行移轉。
      2. 布建團隊會將報表套裝的帳單ID對應至新公司。 CSM需要向布建團隊提出請求，分享報告套裝和帳單ID的詳細資訊。


   2. Report Suite Mapping

      報表套裝必須對應至新的Experience Cloud組織。您需要聯絡支援人員，才能將報表套裝對應至新的Experience Cloud組織。


2. <b>報表資料</b>

   由於資料位於報表套裝中，因此資料也會隨報表套裝移轉。 預計處理過程中不會遺失資料。


3. <b>資產</b>

   登入公司資產與報表套裝不同，且僅屬於建立這些資產的登入公司。 目前，除了手動重新建立資產外，無法以自動化方式將資產從一家公司移轉至另一家。 以下是需考慮的資產清單：

   1. 儀表板
   2. 區段
   3. 計算量度
   4. 日期範圍
   5. 排程報告/專案
   6. 資料饋送
   7. API設定


4. <b>產品設定檔/使用者群組</b>

   使用者不能從一家公司轉移到另一家公司。 它們需要在新公司中重新建立。


5. <b>使用者</b>

   使用者不能從一家公司轉移到另一家公司。 它們需要在新公司中重新建立。 建議的方式是從匯出舊公司的使用者，格式為CSV <b>Admin Console</b> 並透過匯入這些變數（在CSV中進行必要的變更後）。 <b>Admin Console</b> 新公司的名稱。



   請依照下列步驟執行：

   1. 要求並遵循報表套裝移轉程式。
   2. 報表套裝移轉後，請於中建立產品設定檔 <b>Experience CloudAdmin Console</b>. 請參閱 <b>建立和管理產品設定檔</b> 中的區段 [管理產品和設定檔](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. 從舊公司以CSV格式匯出使用者(使用 <b>Admin Console</b>)。
   4. 視需要在CSV中進行變更。 另請參閱 <b>匯出使用者資料</b> 中的區段 [Adobe Admin Console使用者](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). 您也可以在欄中指定產品設定檔名稱（您已在步驟2中建立），以指派產品設定檔 <b>產品組態</b>. 如需詳細資訊，請參閱 [管理使用者 | 大量CSV上傳](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. 在新公司中匯入使用者。 另請參閱 [管理使用者 | 大量CSV上傳](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) 以取得詳細步驟。


6. <b>實作</b>

   移轉報表套裝、資產和使用者對資料收集沒有影響。 但由於合約關係，新公司應使用個別的DTM/Launch屬性來託管標籤，並使用新的追蹤伺服器（每個公司都是獨一無二的）。

   1. 追蹤伺服器：變更實作中的追蹤伺服器URL將不會導致資料遺失。 不過，現有的行銷活動和行銷管道將會過期，因此不會將歸因計入當中。 如有需要，需要在Analytics和訪客ID實作中更新追蹤伺服器。
   2. Launch：無法移轉Launch屬性。 需要與規則一起重新建立屬性。 這也需要規則的QA，以確保將程式庫移至生產環境時不會中斷。
   3. HTML：需要更新DTM/Launch程式庫的連結。
   4. 整合：任何與Analytics對應的整合(例如A4T和Audience Analytics)都將受到影響。 在新公司中需要重新建立這些整合。
   5. ECID：訪客ID服務需要更新的組織ID，才能重設使用者的訪客Cookie。

