---
title: Marketing CloudID服務如何跨網域維護一致的MCID？
description: 瞭解Marketing CloudID服務如何跨網域維護一致的MCID。
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS、MCID、跨網域、Cookie、amcv、demdex、uuid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 2%

---

# Marketing CloudID服務如何跨網域維護一致的MCID？


本文詳細說明Marketing CloudID服務如何跨網域維護一致的MCID。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Cloud

<b>問題/症狀</b>

Marketing CloudID服務如何在接受第三方Cookie的瀏覽器中，維持網域間的Marketing CloudID一致？


## 解決方法 {#resolution}


### 要遵循的步驟：

1. 使用者第一次造訪My Company Inc.所擁有的網站。
2. 此 `VisitorAPI.js` 檔案載入並檢查，以檢視目前網域(SiteA.com)上是否存在AMCV Cookie。 目前的網域中沒有AMCV Cookie，因此 `VisitorAPI.js` 檢查以檢視 `demdex.net` cookie已存在。 但事實並非如此。
3. 由於Cookie皆不存在，因此會向發出網路要求 `dpm.demdex.net` 使用您的Marketing Cloud組織ID （也稱為IMS組織ID）。 在此情況下，1234@AdobeOrg會隨要求傳送。
4. 此 `demdex.net` 伺服器會接收要求並產生UUID。 接著，它會使用UUID和IMS組織ID (1234)來產生MID值。
5. 伺服器使用MID和UUID回應來自頁面的請求。
6. 此 `VisitorAPI.js` 程式庫會將MID寫入瀏覽器中的AMCV Cookie。 在回應過程中，Demdex伺服器也會將UUID寫入Cookie。 AMCV Cookie會寫入目前的網域(SiteA.com)，而Demdex Cookie會寫入 `demdex.net` 網域。
7. 頁面程式碼會執行並Adobe解決方案信標會引發。
8. 使用者瀏覽至SiteB.com。
9. `VisitorAPI.js` 檢查目前網域(SiteB.com)上是否存在AMCV Cookie。 此網域中沒有AMCV Cookie，因此 `VisitorAPI.js` 檢查以檢視 `demdex.net` cookie已存在。 它確實存在，因此會擷取值。
10. 網路要求已傳送至 `dpm.demdex.net` IMS組織ID (1234)和UUID值(ABCDE)一併提供。
11. demdex伺服器會使用UUID (ABCDE)和IMS組織ID (1234)產生MID值，這兩者已在請求中傳遞。
12. demdex伺服器使用MID值(ABC1234)回應要求。
13. 此 `VisitorAPI.js` 程式庫會將MID (ABC1234)寫入瀏覽器中的AMCV Cookie。 AMCV Cookie會寫入目前的網域(SiteB.com)。
14. 頁面程式碼會執行並Adobe解決方案信標會引發。
