---
title: 「Campaign Classic v7：資料庫升級后函數 unescapexmlvalue 遺失」
description: “瞭解如何處理缺少的 UnEscapeXmlvalue（） 函數以及升級後工作流程遇到的錯誤。”
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: “KCS， OOB 功能丟失， 執行個體， 資料庫， 升級”
resolution: Resolution
internal-notes: "Found and solved in - E-000156988"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 12:19:39 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 12:43:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b14c2d-362e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ce78379ce51d57d7d0f92be7a0cc72eefebe2bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic v7： 資料庫升級后函數 unescapexmlvalue 丟失


資料庫升級后缺少 UnEscapeXmlvalue（） 函數，導致工作流程引發錯誤。 瞭解如何解決問題。

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic v7


### 問題/癥狀

unEscapeXmlvalue（） 函數丟失，升級後工作流程出錯。

*17/06/2020 04 09:02:enrich22 匹配給定的名稱和參數類型。 可能需要添加顯式類型轉換。 
<br>17/06/2020 04 09:02:enrich22 PGS-220000 PostgreSQL 錯誤：錯誤：函數unescapexmlvalue（字符變化）不存在 第 1 行：...W0.sDocumentNumber， W0.tsSchedulingContact， NULL， UnescapeXm... 提示：無功能*


## 解決方法 {#resolution}


檢查下有OOB函式的Postgres SQL指令碼 <b>管理</b> `>`  <b>配置</b> `>`  <b>SQL</b> 腳本。

通常是劇本。 <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

找到創建缺失函數的 SQL 代碼段按讚：

*-- UnescapeXmlValue：來自 NodeValue 的取消逸出值*

*-- NodeValue（&#39;/path&#39;， &#39; 路徑值 /path`>` &#39;） 將返回 &#39;`<` 路徑 ！`<``>``<``>` `<``[`CDATA`[` 值`]` `>` `<` `]` /路徑 &#39;`>`
-- 此函數將擷取 &#39;value&#39; （從 varchar 中的 NodeValue 轉換值將返回
-- XML escaped 形式的 &#39;value&#39;，並且沒有簡單的方法可以使用 postgres 來解脫它）
create or replace function UnescapeXmlValue（text） 返回文本為 &#39;
宣
位置整數;
開始
pos = position（&#39;&#39;`<` ！`[` CDATA`[` &#39;&#39; 在 $1）;
如果位置 `>`  1
然後
-- 該值從 pos + length（`<` ！CDATA`[` `[` ）
-- 長度是總長度減去：
-- -起始標記的大小（位置 - 1）;
-- -平倉標記的大小（以 / =`>`  pos 開頭標記）;
-- -大小 `<` ！CDATA`[` `[`  （9） 和 `]` `]` `>`  （3）
返回子字串（$1 from pos + 9 for （char_length（$1） - 2 \* pos - 11））;
結束於;
返回 1 美元;
結束;*

現在在 SQL 腳本下創建一個新的 SQL 函數，只包含這段 SQL 語句並執行它。

這應該會再次在資料庫中創建缺少的函數。

<b>注意</b>：不要再次運行整個 SQL 腳本<b>:postgresql-functions.sql</b>，因為某些現有函數可能會被刪除。

相同的解決方案也可套用至其他遺失的OOB函式。
<br>原因<br>
這可能是由資料庫引擎升級不完整或損壞引起的。
