---
title: 「在AEM 6.x中報告問題時如何除錯SegmentNotFoundException」
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS,Experience Manager，錯誤，區段，oak"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "3/10/2023 2:20:24 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "3/10/2023 9:05:28 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19062
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=08bf921c-eabe-ed11-83ff-6045bd006d92"
source-git-commit: b7e84b7618ae760387433a7432268fbb76c24048
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '894'
ht-degree: 11%

---

# 在AEM 6.x中回報「問題」時，如何除錯SegmentNotFoundException

## 說明 {#description}

<br>問題<br><br>
錯誤記錄會顯示SegmentNotFound例外狀況，如下列範例：

`org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment d2c720c4-c146-4ab1-ac37-542aad93c33f not found at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:602) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentCache.getSegment(SegmentCache.java:95) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:125) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.Record.getSegment(Record.java:70) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:424) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:391) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.childNodeChanged(EditorDiff.java:148) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord$3.childNodeChanged(MapRecord.java:442) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:490) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.process(EditorDiff.java:52) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.updateIndex(AsyncIndexUpdate.java:695) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.runWhenPermitted(AsyncIndexUpdate.java:543) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.run(AsyncIndexUpdate.java:402) at org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzJobExecutor.execute(QuartzJobExecutor.java:118) at org.quartz.core.JobRunShell.run(JobRunShell.java:202) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor.runWorker(ThreadPoolExecutor.java:1142) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor$Worker.run(ThreadPoolExecutor.java:617) at java.lang.Thread.run(Thread.java:745)`
<br><br>環境<br><br>
Adobe Experience Manager 6.x


## 解決方法 {#resolution}

原因<br>
錯誤記錄中的SegmentNotFoundException表示雖然有人似乎仍嘗試存取該區段，但該區段已不存在。 原因大致有三種：區段已透過手動干預（例如rm -rf /）移除，區段已透過修訂垃圾收集移除，或因程式碼中出現錯誤而找不到區段。
<br>解決步驟<br>
有兩種方法可修正問題並移除存放庫中的不一致

<b>回復到區段存放區的上次已知良好修訂版本。</b>

首先，使用oak執行工具，此工具為可執行的jar1，包含您進行簡單Oak安裝及執行oak相關作業所需的一切。

oak-run的檢查執行模式可用來判斷區段存放區最後已知良好的修訂版本。  這可用來手動將損壞的區段存放區還原為其最新的良好修訂。

*注意：此程式會將系統中的資料回復至先前的時間點。  如果您想要避免遺失系統中的變更，可以改為嘗試下方的選項B。*

若要執行檢查和還原：

1. 從 [https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run](https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run) 下載和您的 Oak 核心版本相符的 Oak-run 版本
2. 若要將損毀的區段存放區還原為最新的正常狀態，請變更至CQ的工作目錄（包含crx-quickstartfolder的目錄），並備份中的所有檔案。/crx-quickstart/repository/segmentstore/。
3. 執行一致性檢查，java -Xmx6000m -jar oak-run-\*.jar檢查 — bin=-1 /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore此功能會在修訂版本中向後搜索，直到找到一致的版本：尋找如下的訊息：


   ```
   main INFO o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880
   ```
4. 透過編輯將存放庫還原到此版本。/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log ，並刪除包含最新良好修訂的行之後的所有行。
5. 全部移除。/crx-quickstart/repository/segmentstore/\*.bak檔案。
6. 使用以下命令運行查核點清理以刪除孤立的查核點：


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar checkpoints /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced
   ```
7. 最後，壓縮存放庫：


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar compact /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore/
   ```


*在某些情況下，oak run check找不到正確的修訂版本，在執行check命令時，我們會收到「ConsistencyChecker — 找不到正確的修訂版本」。*
<b>在一致性檢查中遇到「ConsistencyChecker — 未找到正確修訂」時，如何修復損壞</b>
<b>手動刪除損壞的節點。</b>

您可以在AEM、TarMK設定中執行下列操作，但未設定FileDatastore，以及二進位檔中發生損毀的情況。

<b>注意</b>:以下程式適用於進階使用者。  刪除損壞的節點時，您需要確保這些節點不是系統節點（如/home、/jcr:system等）。  如果它們是系統節點，則需要確保可以還原它們。  如果您不確定，請洽詢AEM客戶服務團隊，以取得此處說明的步驟協助。

1. 停止 AEM。
2. 使用Oak執行主控台並載入childCount groovy指令碼，以識別區段存放區中損毀的節點：

   載入 Oak-run 主控台殼層：


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   在殼層中執行以下兩個命令來載入指令碼並執行：


   ```
   :load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy
   
   countNodes(session.workingNode)
   ```



   這會導致以下輸出指示損壞節點的路徑：


   ```
   21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.
   warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content
   ```



   在某些情況下，問題連結到二進位屬性，而childCount groovy指令碼找不到任何損壞的節點。  在這些情況下，可以使用以下命令，該命令將讀取遍歷過程中遇到的每個二進位元組的前1024個位元組（請注意，此命令的速度會較慢，並且僅當上述命令未返回預期結果時才應使用）:


   ```
   countNodes(session.workingNode,true)
   ```
3. 使用rmNodes.groovy刪除最後一個命令的輸出中列出的所有已識別的損壞節點使用以下命令載入oak-run控制台外殼：


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   載入 groovy 指令碼：


   ```
   :load
   https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy
   ```



   運行rmNode命令以刪除損壞的節點，用需要刪除的損壞節點的路徑替換/path/to/corrupt/node。


   ```
   rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")
   ```



   其中損壞的節點路徑是在步驟2中獲得的路徑，例如：&quot;/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/&quot;

   注意：使用oak-run.jar 1.6.13版和更新時，如果您遇到錯誤，請設定 — 讀寫JVM參數，例如：


   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```
4. 對在步驟2中找到的所有節點重複步驟3



   對於損壞的路徑，上述rmNode命令應返回true，這表示它已將其刪除。 通過在這些路徑上重新運行rmNode命令，確保刪除這些發現的三個損壞路徑。 下次執行它應該會傳回 false。如果您發現儲存庫中仍有相同的路徑，請使用 <b>oak-run jar的修補版本，即oak-run-1.2.18-NPR-17596</b>. 此版本的jar會在壓縮作業中略過無法讀取的二進位檔，將其取代為0位元組二進位檔，並記錄例外狀況和syser的路徑。 產生的壓縮存放庫應接著傳遞oak-run檢查和節點計數指令碼，您也應能使用未修補的oak-run再次壓縮。
5. 透過使用以下查核點清單來執行查核點清理。如果有多個查核點，請加以清除：

   ```
   nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &
   ```
6. 執行離線壓縮。 如果您不知道如何執行離線壓縮，請參閱 [此處](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. 啟動伺服器等待索引完成。

