---
title: 中為何有資料延遲 [!DNL Analytics] 何時使用Campaign Data Connectors?
description: 說明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS,Analytics行銷活動整合延遲
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# 中為何有資料延遲 [!DNL Analytics] 何時使用Campaign Data Connectors?

## 說明


若使用Adobe Analytics與Adobe Campaign的整合， [!DNL Analytics] 延遲達20小時。  這是客戶普遍關注的問題，因為 [!DNL Campaign] 上傳資料 [!DNL Analytics] 每15分鐘。


## 解析度


[!DNL Campaign] uses [!DNL Analytics] [!UICONTROL 資料來源] 上傳資料至的API [!DNL Analytics]. 整合會建立 [!UICONTROL 資料來源] 帳戶。 [!DNL Campaign] 上傳資料 [!DNL Analytics] 每15分鐘透過API傳送一次伺服器。

[!DNL Campaign] 僅上傳含有日期資訊的資料。 資料沒有時間戳記。 [!DNL Analytics] [!UICONTROL 資料來源]，如果沒有時間戳記，每天中午12點處理資料。

假設資料是今天下午4點上傳。 因為資料中沒有時間戳， [!UICONTROL 資料來源] 要到隔天中午12點才會處理檔案。 第二天中午12點會處理資料。 增加45分鐘的一般延遲，且資料應可在中午12:24後使用。 所以，大約23小時才顯示資料，這是預期的。

會提出功能要求，其為 [!DNL Campaign] 工程團隊可在上傳至的資料中新增時間戳記 [!DNL Analytics]. 這應該能解決這個問題。 目前，這方面沒有任何安排。
