---
title: 「在Adobe Analytics使用者的Adobe Analytics/Admin Console中移除使用者的差異」
description: 「瞭解刪除具有Adobe Analytics存取許可權的使用者與Adobe Analytics使用者的Admin Console之間的差異。」
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: 「KCS、Adobe Analytics、Admin Console、許可權、使用者刪除、使用者移除」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "1/25/2024 12:12:13 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "3/21/2024 8:29:31 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6"
source-git-commit: 55785d17dedec7b65fa8ae8fe88a46d9e56c10ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 18%

---

# 在Adobe Analytics/Admin Console中為Adobe Analytics使用者移除使用者的差異


本文會協助您探索刪除具有Adobe Analytics存取許可權的使用者與為Adobe Analytics使用者Admin Console之間的差異。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症狀</b>

說明刪除具有Adobe Analytics使用者存取許可權的使用者與Adobe Analytics使用者的Admin Console之間的差異。


## 解決方法 {#resolution}


如果從Admin Console中移除使用者(Adobe ID)，則該使用者將從Admin Console中刪除，並且為該帳戶設定的任何許可權都將被刪除。
這並不表示您與Adobe Analytics對應的帳戶將從Adobe Analytics中移除。 如果您在Admin Console中移除使用者，Adobe Analytics仍會保留該使用者資訊。
因此，該帳戶擁有的資產 (區段、工作區專案等) 也將保留。
不過，您將無法存取Adobe Analytics，因為Adobe Analytics的許可權已被刪除。
  
在Adobe Analytics中移除使用者則與上述不同。 這表示在Adobe Analytics中會完全刪除您的帳戶。
因此，使用者的資訊會被刪除，且使用者擁有的所有資產也會一併刪除。
但是，這並不表示刪除在 Admin Console 中存在的帳戶。該使用者仍然存在於 Admin Console 中，因為您僅刪除了 Admin Console 中的對應資訊。
