---
title: 「安裝新使用者端主控台後發生登入錯誤」
description: 「瞭解如何解決嘗試在Campaign Classic中安裝新使用者端主控台時的登入機碼錯誤。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS、登入錯誤、安裝新使用者端主控台、Adobe Campaign Classic、疑難排解、清除快取、regedit、登入機碼」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/7/2024 1:59:00 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/7/2024 5:02:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f984b8ed-790c-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 9bd230cf3a651373c931dd317c5b287c488811f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 1%

---

# 安裝新使用者端主控台後發生登入錯誤


本文介紹如何解決Adobe Campaign Classic問題，其中在安裝新的使用者端主控台後發生與登入機碼相關的錯誤。 安裝後，首先要確保安裝檔案使用完整管理許可權

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

<b>問題/症狀</b>
升級Windows版本後，發生與登入機碼相關的錯誤，類似錯誤訊息：


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## 解決方法 {#resolution}


以下是您可以遵循的一些步驟來解決此錯誤：

<u>當您安裝時</u>
以滑鼠右鍵按一下安裝檔案，然後選取 <b>以管理員身分執行</b>，以確保其嘗試使用完整管理員許可權。

如果上述方法無法運作，請嘗試下列方法：

<u>清除硬快取</u>
請依照下列步驟清除硬快取：

1. 關閉主控台。
2. 開啟資料夾 `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. 刪除所有xml檔案，但 `nlclient_cnx.xml` 並刪除 `nlclient` 子資料夾。
4. 如果成功，請重新啟動主控台。


<u>移除電腦登入中的機碼</u>

使用Windows登入編輯器(`regedit`)以移除金鑰 `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>如何存取此金鑰</u>：

1. 在 <b>開始</b> 選單，文字 `regedit` 在區段中 <b>搜尋程式和檔案</b>.
2. 隨即開啟一個新視窗，顯示「*是否要讓下列程式對此電腦進行變更*」則說 *是*.
3. <b>登入編輯器</b> 會在新視窗中開啟。
4. 刪除下列金鑰： `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


然後重新啟動電腦，然後重新安裝Neolane。

<u>最後一個方法</u>
此外，在過去，與此錯誤相關的所有問題都透過以下提及的步驟解決：

1. 關閉主控台。
2. 針對XP，根據您本機電腦上的作業系統，移至適當的路徑： `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` 對於Windows 7/10： `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. 刪除此資料夾中的所有檔案和子資料夾，但 `nlclient_cnx.xml`. <b>請確定您未刪除檔案 `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. 檢查您是否仍然遇到錯誤。 如果沒有，問題就會解決。 如果您再次發現問題，請重做步驟1到3，然後繼續此步驟。
5. 解除安裝使用者端，刪除以下兩個登入專案，然後重新啟動並重新安裝使用者端：`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


這有許多與各種表單和其他專案相關的子資料夾/專案，因此請刪除整個資料夾。

<b>注意：</b> 如果是32位元的Windows，請忽略 `Wow6432Node\` 子資料夾，因為它不存在於32位元Windows中。

<b>注意：</b> 在執行這些工作之前，請務必建立登入備份或建立系統還原點。
