---
title: 「復寫佇列問題」
description: 「瞭解如何解決AEM內容復寫似乎遭到封鎖的AEM問題。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: 「KCS、復寫佇列問題、AEM、experience manager、AEM內容復寫」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/13/2024 8:31:57 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 10:50:21 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 11bcfb79df73b6a009610060a2da84f8ab15bd4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# 復寫佇列問題


本文解決AEM （6.4版和6.5版）問題，其中的AEM內容復寫似乎遭到封鎖。 若要解決此問題，請執行下列步驟：

- 請確定每個復寫代理程式均已啟用並正確設定
- 重新啟動復寫代理程式和相關組合
- 透過刪除對應的Sling作業來強制佇列清除


## 說明 {#description}


### 環境

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### 問題/症狀

AEM內容復寫似乎遭到封鎖。

編輯者可以建立內容，但啟動的頁面不會在CQ5發佈執行個體上更新。


## 解決方法 {#resolution}


<b>A.確認每個復寫代理程式均已啟用且設定正確。</b>

1. 前往復寫代理程式清單(`/etc/replication/agents.author.html`)
2. 針對每個復寫代理程式，執行下列動作：
   - 請確定代理程式已啟用。
   - 按一下「測試連線」，驗證與發佈執行個體的連線。 如果失敗，請確定在TCP網路層級，主控AEM編寫執行個體的伺服器可以連線到發佈執行個體的連線埠。
   - 透過「檢視記錄」連結開啟復寫記錄，並檢查上次復寫嘗試是否成功。
   - 請注意復寫佇列中的第一個裝載路徑。 然後嘗試清除復寫佇列的第一個元素。 然後，驗證復寫是否繼續。 恢復後，再次啟動佇列中記錄的第一個裝載。
   - 請與CRX內容總管確認，並確認沒有 `/bin/receive` 節點。 否則，請刪除它。
   - 請與CRX內容總管確認，並確認沒有 `/bin/replicate` 節點。 否則，請刪除它。


<b>B.重新啟動復寫代理程式和相關組合。</b>

此時，我們可以考慮複製代理程式已正確設定。 如果記錄數分鐘內未顯示復寫嘗試，則嘗試以下更正動作來取消封鎖佇列，依此順序檢查每個步驟之間是否繼續復寫。

1. 停用復寫代理程式，然後重新啟用它。
2. 在Felix主控台(http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication)中重新啟動復寫套件。
3. 重新啟動Apache Sling事件支援套裝(http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event)。
4. 重新啟動Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin)。


<b>C.刪除對應的Sling作業以強制進行佇列清除。</b>

如果上述操作失敗，那麼手動清除佇列可能是最後一個選項。

只要使用topic =replication agent name直接移除Sling作業，就能達到此目的。

最快的方法是使用CRXDE Lite(<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>)並刪除節點：

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

因此，例如使用預設發佈代理程式：

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

請注意，這被視為例外因應措施，[聯絡AEM支援](https://helpx.adobe.com/tw/marketing-cloud/contact-support.html) 無論如何如果發生這種情況。
