---
title: 「Dynamic Media Classic：密碼重設 — 鎖定的使用者帳戶」
description: 瞭解如何解決Adobe Experience Manager中Dynamic Media Classic應用程式無法登入、使用者帳戶遭鎖定，以及需要重設密碼的問題。
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS、AEM、DMC、Dynamic Media Classic、使用者帳戶、Adobe Experience Manager、疑難排解、暫時密碼、已鎖定
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic：密碼重設 — 鎖定的使用者帳戶


如果您無法以Adobe Experience Manager帳戶登入Dynamic Media Classic，請按一下 *忘記密碼？* 臨時密碼會以電子郵件傳送給您。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>問題/症狀</b>

- 如何解除鎖定使用者帳戶？
- 帳戶在鎖定後多久會解除鎖定？
- 訊息會顯示「使用者已鎖定。 無效的登入嘗試次數過多。」 如何登入？
- 如果嘗試無效後無法使用有效的密碼登入。 如何登入？
- 如何擷取或重設Dynamic Media Classic (DMC)密碼？



## 解決方法 {#resolution}


<b>鎖定持續時間</b>

如果您不嘗試在此期間登入，系統會在一小時後自動解除鎖定帳戶。 若要解除鎖定您的帳戶，請按一下連結 *忘記您的密碼*&#x200B;在Dynamic Media Classic案頭應用程式的登入畫面上。 ([Adobe Dynamic Media Classic案頭應用程式 | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en))系統會立即解除鎖定您的帳戶，並傳送包含新臨時密碼的電子郵件。 您可以使用此密碼登入系統。



<b>已鎖定</b>

收到錯誤後 *使用者已鎖定。 無效登入嘗試次數過多* 或者，您在某些無效嘗試後無法使用有效的密碼登入，您可以等待一小時讓您的帳戶再次可用，或嘗試以下步驟重設您的密碼：

1. 按一下 *忘記密碼？* 它會提示您輸入電子郵件 — 輸入有效的電子郵件，您應該會收到一封包含臨時密碼的電子郵件。
2. 從電子郵件複製暫時密碼（沒有任何空格或間隙）並登入 — 它會提示您變更密碼。
3. 密碼變更後，新密碼就會變成您每天使用的密碼。


<b>重設密碼</b>

您可以依照下列步驟重設密碼：

1. 按一下 *忘記密碼？* 它會提示您輸入電子郵件 — 輸入有效的電子郵件，您應該會收到一封包含臨時密碼的電子郵件。
2. 從電子郵件複製暫時密碼（沒有任何空格或間隙）並登入 — 它會提示您變更密碼。
3. 密碼變更後，新密碼就會變成您每天使用的密碼。
