---
title: 最佳化資料庫更新精靈中產生的SQL查詢
description: 瞭解如何解決需將新欄新增到現有方案中的Adobe Campaign Classic問題。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS、Campaign ClassicV7、最佳化產生的SQL查詢、資料庫更新精靈
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# 最佳化資料庫更新精靈中產生的SQL查詢


瞭解如何在記錄已存在時將整數欄位新增到現有結構描述，以及如何最佳化應用程式產生的SQL查詢，以提高Postgres SQL的效率。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### 問題/症狀

在大多數Adobe Campaign組建（包括Gold Standard 9032組建）中，將新欄新增至現有結構描述時，您可能會遇到多個問題。

本文的範圍是解決一個與以下相關的特定問題：

- 當記錄已存在時，將整數欄位新增到現有結構描述。
- 將應用程式產生的SQL查詢最佳化為Postgres SQL的有效查詢。



## 解決方法 {#resolution}


新增整數資料行時，會產生類似以下的SQL敘述句：


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


這裡的問題是資料庫中有四個並行執行的命令，這可能會導致效能問題或死結。
解決方案是將這四個命令合併為一個，然後仍然進行如下所示的相同變更：


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


它會進行所有需要的變更、新增欄、設定預設值、設定 `NOT NULL`，並將現有記錄的值設定為 *0* 因為 `NOT NULL` 限制。

<b>注意：</b>

如果有多個整數欄需要新增，請逐一新增，然後針對每項變更執行資料庫精靈。

這是為了確保順暢的操作，因為陳述式也會更新所有 <b>現有 </b>記錄至 *0*，這需要一點時間，視記錄數量而定。
<br>原因<br>
例如，當您有現有的收件者表格或任何其他已有一百萬筆記錄以上的表格，就會發生這種情況。

如果您現在需要新增一額外欄至該表格，其資料型別為Integer。 在這種情況下，您會在綱要定義中新增該欄，並想在資料庫中確認變更。

更新資料庫時，資料庫會遇到死結，或查詢會封鎖其他作業。

這主要是將所有記錄更新至 *0* 根據資料庫精靈產生的SQL命令。
