---
title: '''Email_Client_Unsubscribe''處理規則的定義'
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS、取消訂閱、退回、ACC、ACS、行銷活動
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/2/2022 12:59:17 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/2/2022 1:07:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=421b7525-ae5a-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# &#39;Email_Client_Unsubscribe&#39;處理規則的定義

## 說明

<b>環境</b>
- Campaign
- Campaign Classic
- Campaign Standard

<b>問題/症狀</b>
`Email_Client_Unsubscribe` 處理規則

在Adobe Campaign Classic (ACC)和Adobe Campaign Standard (ACS)中，都有一個區段名為 <b>郵件範圍</b> 在郵件處理規則區段中。

<b>在ACC中：</b> 總管/管理/Campaign Management/無法傳遞專案管理/郵件規則集/郵件限制

<b>在ACS中： </b>管理/頻道/電子郵件/電子郵件處理規則/郵件界限

在「郵件範圍」區段下，有特定的規則名稱： `Email_Client_Unsubscribe`


## 解決方法


<b>當使用者按一下電子郵件中的取消訂閱時會發生什麼情況？</b>

使用者有兩種方式可取消訂閱電子郵件。 讓我們來瞭解一下這兩種 <b>取消訂閱</b>：

1. <b>當使用者按一下電子郵件內文中的使用者端取消訂閱連結時</b>
當使用者按一下<b>取消訂閱連結</b> 在電子郵件內文（按一下此處）中， *訂閱* 該收件者的表格已更新，他們將會從該特定電子郵件型別/品牌/網域取消訂閱該表格。 在此情況下，收件者將可用於該執行個體以外的所有未來傳遞。 *型別/品牌/網域* 他們已取消訂閱。 請注意，此狀況為 <b>非</b> a *跳出*，為真 <b>取消訂閱</b>.
2. <b>使用者按一下電子郵件使用者端本身中的取消訂閱連結</b>
按一下 <b>取消訂閱連結</b> 在電子郵件使用者端本身(Gmail、Yahoo)中，會導致「取消訂閱」電子郵件傳回至使用者端的執行個體(Campaign)，而該電子郵件將由處理 <b>InMail</b>，且應該符合 `Email_client_unsubscribe` 傳入電子郵件規則。 如果超過100次，則該收件者將顯示為 *已隔離* 在 <b>隔離</b> 清單，不會再從該執行個體針對任何品牌傳送任何電子郵件。 此 <b>隔離</b> 表格將會隨之更新，因此，在Campaign中，此情況會視為 *硬退信*. 不過，這種情況並不是 *退回*&#x200B;技術上來說。 視為「 」本身，因為 <b>訂閱</b> 在此情況下無法存取資料表，因此Campaign無法依要求取消訂閱收件者。 全部 <b>InMail</b> 程式可以做的就是更新 <b>隔離</b> 表格。
