---
title: 特徵與區段裝置計數不一致
description: 瞭解如何在Adobe Audience Manager中比較區段大小與即時區段大小。
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS、aam、特徵、區段、裝置、報表、不重複特徵實現、區段人口總數、即時區段人口總數、特徵人口總數、最佳實務、差異、特徵對區段裝置計數、Adobe Audience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/20/2024 2:29:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/20/2024 2:30:00 PM
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25
exl-id: 761b0e8d-7a5e-422c-ad0e-44200aa8e977
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# 特徵與區段裝置計數不一致


瞭解如何在Adobe Audience Manager中比較區段大小與即時區段大小。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Audience Manager

<b>問題</b>
<u>範例使用案例</u>：建立下列資料來源以接收資料： 000111 — 資料來源以接收TestInternalCompany

已建立使用此資料的部分割槽段。 有問題的兩個區段為：

1111111 — 沒有住家的現有客戶222222 — 有住家的現有客戶

檢視區段大小與特徵大小相比有很大的差異。

此外，比較總區段大小與即時區段大小，也會有重大差異。

<u>範例</u>：

沒有首頁獨特特徵實現大小的現有客戶 — （30天回溯） 360,226總區段人口 — （30天回溯） 478,695即時區段大小 — （30天回溯） 21,756

具有首頁獨特特徵實現大小的現有客戶 — （30天回顧） 9,058,573總區段人口 — （30天回顧） 9,205,534即時區段大小 — （30天回顧） 199,191



以下解決方案將說明此行為。


## 解決方法 {#resolution}


<b>解決方案</b>
以下是如何理解兩者之間的差異：
1. 特徵唯一特徵實現(UTR)和總區段母體。
2. 即時區段人口和總區段人口。



<u>特徵唯一特徵實現(UTR)和總區段母體</u>

- 若要比較特徵資料與區段，則應以兩側的母體總數為基礎。
- UTR只是該時段的新增裝置，而總區段母體為目前存在於指定區段中的裝置總數。
- 總特徵母體應與總區段母體一致，考量您的區段中的設定檔合併規則。
- 如果您使用設定檔合併規則作為「上次驗證+設定檔連結裝置圖表」，則較高的總區段母體預期為設定檔連結裝置圖表，在考慮分段時每個設定檔最多100部裝置。
- 比較UTR與總和以及區段人口根本不是正確的比較。




<u>即時區段母體與總區段母體</u>

- 即時區段母體指在提供回顧期間中線上看到的裝置在總區段母體中的計數。
- 因此，如果線上看到的裝置較少，則即時計數預期會少於總區段母體。




<b>相關閱讀</b>

如需Audience Manager使用手冊中有關此行為的更多參考資料：

- [區段母體定義](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [特徵母體定義](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)
- [定義的設定檔合併規則選項](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)
