---
title: 「GET要求的URL字元限制 | Scene7」
description: GET要求的URL字元限製為何？
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、GET要求、POST要求、GET要求、AEM的URL字元限制」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 11:28:52 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/29/2023 12:11:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239"
source-git-commit: 345dee9806293d2be47afea7a16f3abc8c94f9e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 1%

---

# GET要求的URL字元限制 |Scene7


文章會指定不同瀏覽器上GET要求的最大URL字元限制。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症狀

GET要求的URL字元限製為何？


## 解決方法 {#resolution}


<b>GET要求的URL字元限制</b>

以下是Internet Explorer的URL長度限制摘要；將其用作基準（Opera等特定瀏覽器支援較長的URL）：

「Microsoft Internet Explorer的統一資源定位器(URL)長度上限為2,083個字元。 Internet Explorer的路徑長度上限為2,048個字元。 此限制同時適用於POST請求和GET請求URL。 如果您使用GET方法，最多只能使用2,048個字元，減去實際路徑中的字元數。

不過，POST方法不受用於提交名稱和值配對的URL大小限制。 這些配對會在標題中傳輸，而非在URL中傳輸。 RFC 2616「超文字傳輸通訊協定 — HTTP/1.1」沒有指定URL長度的任何要求。

以下是有關Microsoft網站上的HTTP瀏覽器限制的文章： [Internet Explorer中的URL長度上限為2,083個字元](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

您可以使用 [TinyURL](https://tinyurl.com/app) 以延伸此長度。

<b>Internet Explorer以外的URL字元限制</b>

如果您考慮Internet Explorer以外的瀏覽器，則下一個遇到的限製為Content Delivery Network HEADER限制。 如果URI大小超過4 K，則伺服器會根據環境產生4xx/5xx錯誤。

總而言之，Adobe的內容傳遞網路標準如下所述：

- 最大URI： 4796位元組（適用於包括查詢字串的所有專案，但不包括通常不在URI行中的通訊協定或主機名稱）。 如果URI行中出現通訊協定和主機名稱，它們就會計入URI位元組總數)
- 最大請求大小（遠端使用者端）：16 K （控制基準）
- 最大請求大小(localhost)：124K-1 (<b>非</b> 基準線可控)
- 最大標頭名稱：64K-1 （僅與localhost請求相關）
- 最大標頭值： 64K-1 （僅與localhost要求相關）要求訊息本文(POST實體)受到一般檔案機制控制。
- 最大回應標頭： 8190位元組

