---
title: 快速為沒有檔案系統存取權的使用者取得AEM記錄檔
description: 瞭解如何存取記錄檔以疑難排解Adobe Experience Manager中的問題。 您需要AEM Web主控台的存取權。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、AEM Web主控台記錄檔頁面、系統診斷頁面
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 1:58:54 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 3:01:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1185981c-6df4-4561-afc3-92635bbd4dcf
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 2%

---

# 快速為沒有檔案系統存取權的使用者取得AEM記錄檔


如果使用者想要存取Adobe Experience Manager中的記錄檔，他們將需要AEM Web Console的存取權。 本文提及存取記錄檔的兩種方式。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>問題/症狀</b>

使用者需要AEM記錄檔才能疑難排解問題，但沒有直接存取記錄檔的必要許可權。


## 解決方法 {#resolution}


<b>解決步驟</b>

AEM提供兩種存取記錄檔的方式，而不需要特殊許可權。 使用者只需要擁有AEM Web主控台或AEM管理工具區段的存取權。 以下是兩個選項：

<b>A. AEM Web Console記錄檔頁面</b>

直接從AEM Web Console「記錄檔」頁面瀏覽/匯出記錄檔： https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

頁面會將每個AEM日誌檔逐一顯示為文字。

您可以使用右上角顯示的4個下載按鈕之一下載記錄檔。

- 下載為文字=包含所有記錄檔的單一.txt檔案
- 下載為Zip =包含個別檔案中所有記錄的zip檔案
- 下載全文=單一.txt檔案，包含所有記錄檔+ Web主控台中提供的所有設定和狀態
- 下載完整zip =包含所有記錄的zip檔案，以及網頁主控台中個別提供的所有設定和狀態


<b>B.系統診斷頁面</b>

從系統診斷頁面下載系統狀態ZIP匯出： https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (選取 <b>下載狀態ZIP</b>)。

下載的ZIP將包含許多設定和狀態檔案，包括一個包含AEM所有記錄檔的資料夾。
