---
title: ACC - mcSynch_mcExec工作流程因「@registrationToken未知」而失敗
description: 瞭解如何修正由於評估指令碼'eventSynch/soapImport'時發生錯誤，而進入暫停狀態的mcSynch工作流程。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS、registrationToken、Adobe Campaign、Adobe Campaign Classic、ACC、mcSynch_mcExec工作流程失敗、疑難排解
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec工作流程失敗，因為&#39;[@registrationToken] 未知&#39;


瞭解如何修正因評估指令碼「eventSynch/soapImport」時發生錯誤，導致mcSynch工作流程停止的問題。 請求支援重新安裝行動應用程式通道套件，以確保RegistrationToken可在RT結構描述中使用。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7

### 問題/症狀

您可能會遇到mcSynch工作流程因下列錯誤而進入暫停狀態：

### 錯誤訊息

*soapImport PostgreSQL錯誤：錯誤：從stdin複製COPY失敗：無法完成目前狀態的作業。 內容：複製wkf3886_56147，第1行soapImport JavaScript：評估指令碼「eventSynch/soapImport」時發生錯誤。
soapImport屬性&#39;registrationToken&#39;未知(請參閱結構描述&#39;Real time events (<b>nms：rtEvent</b>)&#39;)。 無法剖析運算式&#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*

*注意：某些版本的軟體會有不同的版本，如下所示：*

*soapImport屬性&#39;registrationToken&#39;未知(請參閱結構描述&#39;Real time events (<b>nms：batchEvent</b>)&#39;)。 無法剖析運算式&#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*


## 解決方法 {#resolution}


您需要提出支援票證、共用錯誤，並請求支援團隊安裝套件並繼續工作流程，因為您將無法以UI存取訊息中心工作流程。
<br>原因<br>
這是因為Mobile App Channel套件安裝在生產環境中，但未安裝在RT執行個體上。

RegistrationToken是在匯入行動應用程式通道套件後，為nms：rtEvent/nms：batchEvent新增的屬性。 因此，它將會在mcSynch的步驟soapImportBatchEvent中查詢，如果套件未安裝在RT端，則會導致此錯誤，因為屬性將不會存在於RT架構上。

<b>注意：</b> 我們不建議透過UI安裝任何套件。 支援服務應一律透過支援票證要求。
