---
title: 設定方法 [!DNL Amobee] 目的地和使用案例
description: 說明
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS、 [!DNL Amobee Destination]，Audience Manager，設定
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:41:33 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:42:56 AM
version-number: 5
article-number: KA-13946
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1aac9553-b72d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 5462a4d0-eed7-4eeb-916e-0b21a5ea2b77
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 1%

---

# 設定方法 [!DNL Amobee] 目的地和使用案例

## 說明


設定方法 [!DNL Amobee] 使用新方法和一些使用案例的目的地

<b>環境</b>
Adobe Audience Manager


## 解決方法


[!DNL Amobee] 整合最近已更新，您必須執行其他步驟才能完成此設定。

在請求此目的地設定時，請提供下列資訊給顧問：

1. 組織詳細資訊

2. [!DNL Amobee] 名額ID

3. [!DNL Amobee] 廣告商ID （如果有的話）

4. [!DNL Amobee] 資料提供者ID （如果有的話）

5. 要共用的AAM區段ID和名稱 [!DNL Amobee]

6. 現有 [!DNL Amobee] 合約ID （若有）

<b>您的顧問要完成的步驟</b>：

1. 準備設定和分類檔案。
2. 將檔案上傳至 [!DNL Amobee]的FTP伺服器（根據上述檔案中的設定）。
3. 允許2-3小時接收通知 [!DNL Amobee].


- 如果成功，請使用URL完成目的地設定。
- 如果失敗，請更正錯誤，然後依照相同的步驟重新上傳檔案。


<b>使用現有的目的地</b>：檢查 [!DNL Amobee]代表特定使用者端，並取得目前的分類檔案和合約詳細資訊。

- 如果您有舊版 [!DNL Amobee] 目的地（新設定之前），則我們需要以格式上傳分類檔案 `23653917_EXISTING_CONTRACT_ID_taxonomy.xls`.
- 如果設定是透過新方法完成，而您不知道第一個設定檔案的名稱，則請聯絡 [!DNL Amobee] 代表找出將用來傳送最新分類檔案的上傳檔案名稱 [!DNL Amobee].


<b>要記住的要點：</b>

1. 整個程式需要3-4天時間，因此請務必向顧問提供正確的詳細資料集。

2. 如果有任何需要重複使用的現有Amobe合約，請一併提供該資訊。
