---
title: Recommendations未顯示內容
description: 說明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、Recommendations、內容傳送、entity.id、entityID、productID、key、identifier
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendations未顯示內容

## 說明


<b>環境</b>
Adobe Target

<b>問題 — 要再現的步驟</b>

1. 建立CSV摘要並擁有 `entity.id, entity.name, entity.message` ，並加入我的 `entity.pageUrl` （將此設定為範例頁面的絕對URL）。
2. 建立設計並設定條件。
3. 建立Recommendation活動，並使用設計、條件和集合進行設定。


<b>預期結果：</b>
「編輯」模式會依預期顯示所有內容，而啟動時，建議會正常顯示。

<b>實際結果：</b>
&#x200B; &#x200B; &#x200B;&#x200B; &#x200B; &#x200B;&#x200B;Everything在「編輯」模式中會依預期顯示，且啟動時不會顯示任何建議。
使用mboxTrace時，下列錯誤訊息會顯示在輸出底部：

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## 解決方法


<b>解決方案</b>
從「建議傳送」和「實體擷取」的角度來思考這個問題，會有所幫助：



傳送：

許多型別的建議條件都需要「索引鍵」，才能作為建議專案的基礎。

例如，在「瀏覽過此專案、也瀏覽了其他專案的使用者」條件中，「這個」是索引鍵。 您的頁面需要在mbox要求中告知我們金鑰。 在此範例中，索引鍵是正在檢視的專案，尤其是該專案的唯一識別碼， `entity.id`.

一旦Target知道訪客正在檢視什麼，我們就可以傳回要推薦的專案。

請注意，並非所有條件都以金鑰為依據。 例如，「最近檢視的專案」和「最暢銷商品」不需要金鑰，因此無需通過即可正常運作 `entity.id`.



內嵌：

實體（我們使用此辭彙而非「產品」，因為我們可以推薦其他專案，例如文章、影片等） 可透過摘要、mbox呼叫、api呼叫或這些的任意組合擷取至Target。

此 `entity.id` 是可唯一識別實體的識別碼，因此在此案例中，可能是 `productID`.

Mbox呼叫主要用於傳送，但許多客戶發現在他們的mbox呼叫上傳入完整的實體屬性集很方便。

不過，如果您透過摘要傳入完整產品目錄，則只需在mbox要求中傳入索引鍵，而且只有在您使用索引鍵型條件時才需傳入。



請確定有 `entityID` 在頁面上。
