---
title: '"資料存放區不一致錯誤，取得\"InputStream for blobId\"'
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS，資料儲存， InputStream"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/25/2023 11:46:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/25/2023 11:54:41 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17469
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ae58a2e4-a59c-ed11-aad1-6045bd0061cb"
source-git-commit: 14037c9c05c58635f8db71ca178778651e8981e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '943'
ht-degree: 1%

---

# 資料存放區不一致錯誤，取得「InputStream for blobId」

## 說明 {#description}

<b>環境</b>
- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5



<b>問題/症狀</b>
獲取時出錯 `InputStream` for `blobId`

您有 [FileDataStore](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/deploy/upgrade/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations) 在Adobe Experience Manager 6.x / Oak 1.x系統中設定，並在error.log中，您會看到「取得blobId的InputStream時發生錯誤」。
<br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `10.09.2015 10:38:04.220 *ERROR* pool-9-thread-3 org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzScheduler Exception during job execution of org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate@7fe7e8fa : Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983``java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- | --- |



## 解決方法 {#resolution}


此錯誤表示您的Adobe Experience Manager資料存放區目錄中可能遺失檔案。  資料存放區檔案遺失可能是因為Oak Blob垃圾收集失敗、磁碟空間中斷、磁碟或網路共用不穩定。 或者，可能是因為使用者從伺服器誤刪除檔案所致。

要恢復缺少的檔案，請執行以下步驟。
<br>1. 安裝最新CFP/SP<br>
您可以在 [Adobe套件共用](https://www.adobeaemcloud.com/content/packageshare.html).
<br>2. 運行資料儲存一致性檢查<br>
使用oak-run jar 1.6.6及更新版本，執行下列命令：

<b>java -jar oak-run-\*.jar datastorecheck —consistency -ref —id —fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config —repoHome crx-quickstart/repository —store crx-quickstart/repository/datastore —dump —verbose —track</b>
<br> 3. 建立缺少檔案的路徑清單<br>
恢復缺少的檔案的下一步是編譯缺少的檔案路徑的完整清單。

1. 搜索一致性檢查輸出，以查找所有出現的「未找到記錄」錯誤。

a. <b>在Linux或Unix中：</b> 使用此命令將缺少的檔案清單輸出到檔案 *missing_ds_files.txt*:
<br> <br>

| `grep` `"blobId"` `consistency_check_output.txt | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
\*\*如果您的Adobe Experience Manager例項因「blobId」錯誤而未啟動，請在crx-quickstart/logs底下搜尋您的記錄檔，尋找「取得blobId的InputStream時發生錯誤」錯誤的所有發生次數，而非：
<br> <br>

| `grep` `"Error occurred while obtaining InputStream for blobId"` `error.log* | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
如果命令正常工作，則missing_ds_files.txt的內容將如下所示：
<br> <br>

| `12/92/04/129204a6dd0ce2cd5ca19c721b6f52ee2b3630e2``9f/d8/38/9fd8386d20cf55e7e0024e18d0c7d4e8400454ee``7a/13/15/7a1315788f45dafd6630454f04183601682a9f80``28/37/d2/2837d24aed3ff223cd40e90222226c4ef2e2a0c6` |
| --- |

<br> 
b. <b>在Windows中：</b>  使用文本編輯器(如Textpad或Notepad++)查找「未找到記錄」的所有出現次數。  然後，在發現所有這類事件後，使用宏、寫指令碼或手動複製檔案名並將其構建到新文本檔案中來提取檔案名。

DataStore檔案路徑是從記錄名稱中以以下格式構建的：
*{記錄id}/{記錄id}/{記錄id}/{記錄id}/{記錄id}/{記錄id}/{記錄id}/{記錄id}的第三個兩個字元*

例如，在此錯誤中：
<br> <br>

| `java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- |

<br> 
記錄id為add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f，檔案路徑為ad*/d1/dd/add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f*
<br>4. 恢復缺少的檔案<br>
現在，請使用最後一個步驟的輸出，在您環境中的其他Adobe Experience Manager例項中尋找相同的檔案。  由於資料存放區檔案是唯一儲存的，因此您可以從環境中的其他Adobe Experience Manager例項複製這些檔案。

如果在其他實例中找不到某些檔案，則搜索備份，並在可能時從那裡還原它們。

在Linux中，您可以登入每個正在運作的Adobe Experience Manager執行個體，並使用rsync等命令來複製其中任何遺失的檔案。  例如，從缺少檔案的伺服器上的資料存放區目錄執行：
<br> <br>

| `rsync` `-avR --files-from=missing_ds_files.txt . user@``hostname``-of-server-missing-files:``/path/to/crx-quickstart/repository/repository/datastore/` |
| --- |

<br> 
該命令將運行一個rsync，該rsync會複製伺服器中存在的missing_ds_files.txt中列出的任何檔案。
<br>5.清除不可恢復的檔案引用<br>
如果您無法從備份或其他Adobe Experience Manager執行個體復原部分檔案，請清理或修正錯誤的資料存放區參考。  在步驟4中執行DataStore一致性檢查時，請重新執行。  您會收到遺失檔案的最新清單。

查看列出的每個節點路徑，這些路徑引用缺少的資料儲存檔案。  檢閱使用者上傳至頁面的任何遺失DAM資產或檔案。  讓他們重新上傳任何需要的遺漏項目。  您可以透過Adobe Experience Manager使用者介面安全地刪除不需要的任何項目。  如果/var/audit或/var/eventing底下有任何項目遺失，則可安全地刪除。  對於您不確定的任何檔案，請轉到 [此處](https://helpx.adobe.com/tw/marketing-cloud/contact-support.html) 並聯絡AEM支援團隊以取得協助。
<br> 6. 重新索引所有非同步Oak索引<br>
由於索引檔案儲存在Oak存放庫中，因此/oak:index lucene型索引中也可能遺失某些檔案。

在/system/console/repositorycheck一致性檢查中不會報告那些缺少的檔案，因為這些檔案隱藏在儲存庫周遊中。  很可惜，這些檔案在不同的AEM例項間不會相符。

若要修正此類不一致情況，請重新索引受影響的非同步Oak索引。

<b>警告：</b> 此操作非常昂貴，需要延長停機時間（從10分鐘到多天），以完成這一操作，具體取決於系統中的內容量。

要重新索引非同步索引：

1. 下載與您已在Oak環境中安裝的版本相符的oak-run 1.0.x: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)

2. 上傳oak-run至Adobe Experience Manager伺服器。

3. 停止所有Adobe Experience Manager例項。

4. 執行下方與您Adobe Experience Manager執行個體的Oak儲存相對應的命令：

TarMK命令：
<br> <br>

| `java -Xmx4096m -jar /apps/staging/oak-run-*-*.jar checkpoints crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all` |
| --- |

<br> 
MongoMK命令：
<br> <br>

| 1 | `java -Xmx4096m -jar oak-run-*-*.jar checkpoints mongodb://localhost/aem-author rm-all` |
| --- | --- |

<br> 
5.重新啟動Adobe Experience Manager，並監控您來自org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index之「資訊」記錄訊息的記錄檔。  如果您想查看索引的詳細資訊，請前往/system/console/slinglog UI並啟用org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index的除錯層級記錄。

您應會看到如下的記錄訊息：
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes`<br> <br>`23.06.2015 14:26:23.517 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing Traversed #10000 /jcr:system/jcr:versionStorage/c8/5f``...``23.06.2015 14:28:51.999 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Indexing report``    ``- /oak:index/counter*(708)``    ``- /oak:index/authorizables*(159)``    ``- /oak:index/cqPageLucene*(1913)``    ``- /oak:index/ntBaseLucene*(444)``    ``- /oak:index/cqTagLucene*(512)``    ``- /oak:index/workflowDataLucene*(116)``...`<br> <br>`23.06.2015 14:28:52.009 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate Reindexing (async) completed for indexes: /oak:index/counter*(708), /oak:index/authorizables*(159), /oak:index/cqPageLucene*(1913), /oak:index/ntBaseLucene*(444), /oak:index/cqTagLucene*(512), /oak:index/workflowDataLucene*(116) in 30.36 s` |
| --- |

<br> 
6.如果索引由於某些原因而失敗，則會看到它循環，重複此日誌消息：
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes` |
| --- |

<br>  