---
title: 「產生AEM Assets的遺失轉譯」
description: 解決AEM Assets缺少轉譯的問題。 使用「修正Dam資產」工具、ACS Commons大量工作流程管理員和工作流程Web服務來產生轉譯。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 4:48:34 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 5:01:21 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: b9ea0d47fc19e422d21a408018e31f2ba797f16e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 2%

---

# 產生AEM Assets的遺失轉譯


瞭解如何解決AEM Assets缺少轉譯的問題。 使用「修正DAM資產」工具、ACS Commons大量工作流程管理員和工作流程Web服務，重新執行DAM資產更新工作流程來產生轉譯。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Experience Manager




### <b>問題/症狀</b>

AEM Assets例項中的資產缺少轉譯。 為了產生遺失的轉譯，必須重新朗讀 *「DAM更新資產」* 這些資產的工作流程。 如何大量重新執行工作流程以修正遺失的轉譯？


## 解決方法 {#resolution}


<b>警告：</b> 如果資產由於失敗的工作流程而錯過轉譯，則重新執行工作流程無法解決問題。 執行以下步驟之前，請前往 `http://host:port/workflow` UI並選取 <b>失敗 </b>標籤以檢視工作流程是否失敗。 如果工作流程失敗且您無法偵錯根本原因，請聯絡Adobe客戶服務。

A.使用支援FIX-DAM-ASSETS工具：

1. 將附加的套件fix-dam-assets-1.1.zip安裝至AEM。
2. 登入 `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` 作為管理員使用者。
3. 輸入資產缺少轉譯之資料夾的路徑。
4. 按一下「開始」。


這會在您觸發的資產上重新執行DAM更新資產。 程式碼會執行您輸入的路徑資料夾完整週遊，並找出所有遺失三個預設轉譯的資產，然後產生這些資產。

您可以更新程式碼以檢查是否遺失其他轉譯、將其限製為特定檔案型別，或改為執行自訂工作流程模型。 程式碼可在以下位置檢視： <b>CRXDE </b>在 `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B.使用ACS COMMONS大量工作流程管理員

另一個支援工具是 [ACS Commons大量工作流程管理員](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C.使用工作流程WEB服務

或者，請參閱 [本檔案](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) 瞭解如何使用工作流程Web服務來觸發DAM更新資產工作流程。

下載

[取得檔案](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
