---
title: 如何強制重新編譯AEM 6.5中的Sling指令碼JSP、Java和Sightly
description: 瞭解如何強制重新編譯AEM 6.5中的Sling指令碼JSP、Java和Sightly。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、做法、強制重新編譯、Sling指令碼、JSP、Java、Sightly、AEM 6.5、Adobe Experience Manager 6.5
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html'
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/17/2023 11:05:53 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/17/2023 11:09:28 PM
version-number: 14
article-number: KA-16543
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd5783d8-9d85-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 6ff98246-03fc-4dfd-80a9-ea652ee3c619
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 11%

---

# 如何強制重新編譯AEM 6.5中的Sling指令碼JSP、Java和Sightly


瞭解如何強制重新編譯AEM 6.5中的Sling指令碼JSP、Java和Sightly。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6.5



### <b>問題/症狀</b>

本文會說明如何強制重新編譯所有Sling指令碼，例如AEM 6.5中的JSP、Java和Sightly。


## 解決方法 {#resolution}


有時 *JSP*， *HTL clientLibs*，或 *類別* 不會在Adobe Experience Manager (AEM)中自動重新編譯。  可能會出現奇怪的UI問題，並且可能會在紀錄中看到編譯錯誤。 現在，底下沒有程式庫 `/var/clientlibs `資料夾內。 檔案位於檔案系統中。

<b> 1. 透過AEM網頁主控台重新編譯：</b>

- 對於clientlibs存取 `[` 1`]` ，按一下 <b>讓快取失效，</b> 然後按一下 <b>重建程式庫</b>.
- 若為類別、JSP和Sightly快取，請前往 `[` 2`]`  並按一下 <b>清除類別載入器</b> 在右上角。


<b> 2. 透過檔案系統重新編譯</b>

<u>若為類別、JSP和Sightly快取：</u>

- 搜尋部署AEM執行個體的伺服器。 從主資料夾執行命令：`find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- 刪除 *類別* 資料夾。


*注意：* 類別和Sightly快取儲存在 *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader*&#x200B;套件組合。  您也可以在下列位置檢查束編號： *AEM Web Console*&#x200B;並直接在下的檔案系統存取該資料夾 `crx-quickstart/launchpad/felix`.



<u>若為 ClientLibraries</u>

- 在部署AEM執行個體的伺服器中搜尋。 從主資料夾執行命令：`find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- 刪除 *outputcache* 資料夾。


*注意：*Clientlibs 現在儲存在 *Adobe Granite UI Clientlibs*。  您也可以在下列位置檢查束編號： *AEM Web Console*&#x200B;並直接在下的檔案系統存取該資料夾 `crx-quickstart/launchpad/felix` 透過進入同一個套件組合。



`[` 1`]`  http://`[` 主機`]` ：`[` 連線埠`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

`[` 2`]`  http://`[` 主機`]` ：`[` 連線埠`]` /system/console/fsclassloader



下載

[取得檔案](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

殼層指令碼 `cq-force-recompilation64.sh` 在AEM 6.4上自動執行重新編譯程式。範例引數： `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
