---
title: 「將使用者從Adobe ID移轉至Fed ID」
description: 「瞭解如何將使用者從Adobe ID移轉至摘要ID，以及變更網域名稱。」
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: 「KCS、移轉使用者、Adobe ID至摘要ID、網域變更」
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 2%

---

# 將使用者從Adobe ID移轉至Fed ID


本文說明如何從Adobe ID移轉至Fed ID，以及如何變更網域名稱。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症狀</b>

如何從Adobe ID移轉至Fed ID？ 此外，如何變更網域名稱，例如，從 `user@olddomain.com` (Adobe ID)至 `user@newdomain.com` （摘要ID）？

<b>注意：</b> 如果您想要將網域名稱從一個Adobe ID變更為另一個Adobe ID (例如，從 `user@olddomain.com` (Adobe ID)至 `user@newdomain.com` (Adobe ID)。 請務必在下列所有步驟中選取Adobe ID。


## 解決方法 {#resolution}


### <b>需遵循的步驟</b>

1. .取得您所有目前使用者及其產品設定檔的備份
   1. 前往Experience CloudAdmin Console `>`  <b>使用者 </b>標籤。
   2. 按一下3個點並選取 <b>將使用者清單匯出為CSV</b>.
2. 取消連結Adobe Analytics使用者帳戶與Experience CloudAdmin Console帳戶。
   1. 只要從Experience CloudAdmin Console中刪除使用者帳戶即可完成。
   2. 前往Experience CloudAdmin Console `>`  <b>使用者 </b>標籤。
   3. 請使用 <b>透過CSV移除使用者</b> 選項使用3個點，或僅選取使用者並按一下 <b>移除使用者</b>.
3. 將新使用者上傳為Federated ID，而不使用Analytics產品設定檔。
   1. 前往Experience CloudAdmin Console `>`  <b>使用者 </b>標籤。
   2. 按一下 <b>透過CSV新增使用者</b> 並下載標準範本。
   3. 僅填入下列欄位：
      1. 身分型別
      2. 使用者名稱
      3. 網域
      4. 電子郵件
      5. 名字
      6. 姓氏
      7. 國家/地區代碼
   4. 您可以透過參考備份檔案（從1）取得名字、姓氏和國家/地區代碼等資訊。
   5. 確定 *身分型別* 是Federated ID，而且該使用者名稱、網域、電子郵件都會根據更新的Federated ID使用者詳細資料進行更新。
   6. 上傳檔案。
4. 更新Analytics使用者帳戶的電子郵件地址。
   1. 前往Analytics `>`  <b>管理員 `>` </b> <b>Analytics使用者和資產</b>.
   2. 與已移除Experience Cloud使用者帳戶（如第2項所述）相對應的Analytics使用者帳戶將顯示&quot;*未起始*」作為 <b>移轉</b> 狀態。
   3. 按一下使用者帳戶，然後更新電子郵件地址並儲存變更。 按讚 `user@olddomain.com` 已更新為`user@newdomain.com` 針對「UserID」Analytics使用者帳戶。
5. 在步驟3中上傳Analytics產品設定檔至已上傳的Federated ID使用者。
   1. 大量上傳。
   2. 前往Experience CloudAdmin Console `>`  <b>使用者 </b>標籤。
   3. 按一下3個點並 <b>透過CSV編輯使用者詳細資訊</b>.
   4. 使用步驟3中的檔案並更新所需的詳細資料。
   5. 有關「*產品設定和其他欄*&quot;使用步驟1中的檔案。
   6. 確定欄»*ID*「」是空的。
   7. 驗證及驗證其他欄的詳細資料。
   8. 上傳檔案。


這將會變更使用者的電子郵件地址、將身分型別更新為Federated ID，並將其連結至現有的Analytics使用者帳戶（同時保留所有資產）。

#### 考量事項

1. 建議以批次方式完成，而非一次完成。
2. 此外，如果Analytics使用者ID使用電子郵件地址，則無法變更使用者ID，而是會繼續透過電子郵件地址顯示舊電子郵件地址，而其他專案將依預期變更和運作。

