---
title: 「如何使用workflowTask表格在ACS中擷取長時間執行的工作流程」
description: 「瞭解如何確保對於長期執行的工作流程活動的認知度，以及在ACS中擷取工作流程任務期間詳細資訊。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS、工作流程、任務、表格、擷取長時間執行的工作流程、效能、ACS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# 如何使用workflowTask表格在ACS中擷取長時間執行的工作流程


監控長期執行的工作流程活動持續時間，有助於改善效能並維持健康的資料庫。 本文說明如何使用Adobe Campaign Standard擷取長期執行的工作流程。 *workflowtask* 表格。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard

### <b>問題/症狀</b>

當您為失敗的工作流程設定警示時，由於在ACS執行個體上持續處理停滯活動或處理數天的活動，您可能會錯過已執行很長時間的工作流程。 這會導致效能降低和資料庫耗用量高。


## 解決方法 {#resolution}


工作流程任務詳細資訊可從擷取 `xtk:workflowTask` 表格。 此 *工作流程任務* 此表格包含與工作流程活動及其執行持續時間相關的資訊。

<b>如何確保對於長期執行的工作流程活動的認知度？</b>

這可以用簡單的工作流程來達成。 請依照下列步驟建立工作流程，以監控長期執行的工作流程活動：

1. 建立新的工作流程。
2. 選取查詢活動。
3. 選取資源與目標維度，如下所示： `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. 現在，在Target區段中，使用以下查詢：
   - 持續時間比3600更顯著。
   - 活動名稱的開頭不是排程。
   - 活動名稱並非以訊號開頭。


上述工作流程建立作業可協助您擷取執行時間超過1小時的活動。

設定此查詢條件的警示可協助您長期監視執行中的工作流程活動。

<b>注意：</b> 在持續時間條件中，以秒為單位設定時間持續時間，而非以分鐘或小時為單位。
