---
title: 「是否可以隱藏或刪除ACS中的OOTB傳遞範本」
description: 「瞭解如何在Adobe Campaign Standard (ACS)的範本檢視中隱藏或刪除預設/OOTB傳遞範本。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS，是否可以在ACS中隱藏或刪除OOTB傳遞範本」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# 是否可以在ACS中隱藏或刪除OOTB傳遞範本


由於OOTB範本為唯讀格式，因此無法編輯。 但是，它們可以拉到清單的最底部，以從檢視中移除。 本Campaign Standard文章說明如何達成此目標。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard

### <b>問題/症狀</b>

是否可以在ACS的範本檢視中隱藏或刪除預設/OOTB傳遞範本？

當您建立新的行銷活動時，精靈中的第一個畫面會要求您選取型別或範本。 範本可讓您根據需求預先設定特定引數。 範本可能包含行銷活動的完整或部分設定。

使用者擁有簡化的介面。 建立新的行銷活動時，您只需要選取要使用的範本。 無需擔心任何技術設定。 範本中的功能管理員已預先設定此專案。

例如，若是電子郵件範本，您可以預先填寫HTML內容、對象，以及傳送的任何其他引數：排程、測試設定檔、傳送的一般屬性、進階引數等。 這可讓您在建立新活動時節省時間。

有關範本的詳細資訊，請參閱 [關於範本](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

有一些要求可隱藏OOTB/預設傳遞範本，從 *範本檢視* 區段。 存取傳遞建立範本的使用者將只能看見自訂範本。






## 解決方法 {#resolution}


無法刪除OOTB範本。 此外，這些範本無法隱藏/編輯/重新命名，因為OOTB範本的屬性為唯讀格式，因此無法編輯。

在檢視中隱藏這些範本的唯一方法是設定範本清單，將OOTB範本下拉至清單的最底部。

不過，您也可以篩選掉內建範本和自訂範本。

<b>步驟</b>

1. 建立新的電子郵件傳送時，請前往 <b>變更顯示 </b>模式並變更方法，從 <b>卡片</b> 至 <b>清單</b>.
2. 按一下 <b>設定清單 </b>新增有助於篩選掉內建或非內建範本的篩選器。 按一下「設定」清單後，您會看到可新增內建條件的畫面。
3. 新增內建應用程式條件並按一下 <b>確定</b>.
4. 您可以將內建應用程式物件欄依遞增順序保留，這會優先處理值為「No」的自訂範本，而值為「Yes」的範本會顯示在此清單的最底部。

