---
title: 錯誤「已達到臨時結構描述中的最大值」
description: 瞭解如何解決已連續達到最大值並顯示錯誤的暫時方案問題。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS、暫存結構描述、irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/9/2024 9:55:08 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/9/2024 9:59:05 AM
version-number: 3
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9453d232-ea0d-ef11-9f8a-6045bd0201f5
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: 2d6e952ab48e3f899f232291e1c1e22be27b7721
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---

# 錯誤「已達到臨時結構描述中的最大值」

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

暫存結構描述已達到序列中的最大值，並顯示以下錯誤：

   無法執行writer pient R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;。

writer 5， AddDays(GetDate() ， 1)， W0.iId1， W0.iType， W0.iStatus， W0.tsCreated， W0.mQuarantineText， W0.iQuarantineReason， W0.iId FROM wkfxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LEFT JOIN SSGSsGProFILESsGReCIPIPFILE R1左連線NMSReCI

writer WDB-200001 SQL陳述式&#39;INSERT INTO wkfxxxxx_4968_1 (iRecTrnState， iPKey1， iPKey_1， iFldxxxxxx， tsFldxxxxxx， iSrc7， iSrc6， iSrc5， tsSrc4， mSrc3， iSrc2， iSrc1) SELECT 0，大小寫於W0.iId `<` `>`  0然後W0.iId else NULL結束，R1.iRecipientID，14

寫入器PGS-220000 PostgreSQL錯誤：錯誤： nextval：已達到序列「wkfxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq」(xxxxx)的最大值


## 解決方法 {#resolution}


下列步驟已經過調查：

- 有問題的工作流程會更新，而不會與導致問題的表格主索引鍵有任何關係/調解。
- 當在工作流程中手動提供收件者時，相同的表格會插入資料。
- 工作流程記錄檔中的順序名稱會顯示暫時順序，因此會誤導人。 我們可以確認暫存序列並未用盡。
- 在此工作流程中，將資料型別變更為int64位元的解決方案將可運作，但對應的INSERT工作流程將開始失敗。 所以這不是一個選項。
- 由於NMS的ID：收件者表格是用來填入SSG：收件者設定檔表格，因此新增稱為主索引鍵的新欄位並指派序列將無法運作。


解決方案：

- 引入聯結/調解，根據 `recipientID` 失敗工作流程中的欄位
- 探索在收件者表格中引入負數序列的想法。 它仍可能無法解決目前的更新問題。
- 將OOB收件者表格從32位元移至64位元，因為Campaign V6/V7有程式碼限制，所以無法執行此操作。 他們已計畫於V8推出。




<b><u>原因：</u></b>  自訂功能
