---
title: 增加可在平行執行個體上執行的行銷活動程式數
description: 瞭解如何解決在平行執行個體上執行的行銷活動流程數量增加的問題。 使用工作流程熱度圖。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、Adobe Campaign Classic、Adobe Campaign、增加數量、行銷活動程式、例項、平行、最佳實務
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# 增加可在平行執行個體上執行的行銷活動程式數


針對在平行執行個體上執行的行銷活動程式數量增加的問題，本文提供解決方案。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>問題</b>
由於要啟動的行銷活動數量不斷增加，因此要在行銷活動中儘快「開始」。
增加的最佳實務為何？ `NmsOperation_LimitConcurrency` 滿足我們業務需求的選項？
提高此選項限制的最佳實務是什麼，有助於解決行銷活動執行期間經常發生的錯誤？


## 解決方法 {#resolution}


<b>解決方案</b>
在Campaign Standard中，此設定在 `serverConf.xml` 現在，上限為 *20* 依預設。  

在Campaign Classic中，選項 `NmsOperation_LimitConcurrency` 可用，並且可以設定值。
<b>此選項僅適用於行銷活動內建立的工作流程。</b>
但是，設定太大的值幾乎永遠是災難性的，因為客戶通常不知道後端上的硬體，以及他們的工作是否會讓DB過載。

更好的辦法是使用工作流程熱度圖，以瞭解執行工作所需的時間，避免將工作排程在一小時的最上方(例如： *上午8:00*)，通常如此。

透過差距和測試，獲得對工作流程執行時間的更好管理和知識：

- 客戶可以使用HeatMap以每小時15分鐘為間隔分散作業，或將作業分散到不同的小時。
- 運用硬體比單純設定更有效 `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10，「期盼最好」。 這個策略是無法長期運作的。


對於想要在不進入主控台的情況下查詢此設定的內部部署客戶，這是SQL （這會假設為最新的建置）：


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
