---
title: 「透過Oak-run執行資料存放區一致性檢查」
description: 瞭解如何透過AEM 6.4和Oak-run執行資料存放區一致性檢查。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、AEM、Adobe Experience Manager、資料存放區、Oak-run、資料存放區一致性檢查、操作說明、6.4」
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-run-a-datastore-consistency-check-via-oak-run-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/17/2023 11:15:03 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/17/2023 11:17:59 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9bc39e22-9f85-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 3c5d087eaae0a19dbf36a081ae6e25000e68f43d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 19%

---

# 透過Oak-run執行資料存放區一致性檢查


瞭解如何透過AEM 6.4和Oak-run執行資料存放區一致性檢查。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Oak 1.8.8及更高版本




### <b>問題/症狀</b>

當您觀察到類似這樣的錯誤時，Oak-run工具會很有幫助：


```
09.11.2017 13:42:17.512 *WARN* [ async-index-update-async]  org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.DataStoreBlobStore Error occurred while loading bytes from steam while fetching for id «record ID»
    java.util.concurrent.ExecutionException: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
    Caused by: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
```




不喜歡` /system/console/repositorycheck` UI，Oak-run工具會檢查下隱藏的Lucene索引檔案 `/oak:` 除了其餘內容路徑之外的索引。  此工具可讓您選擇將索引檔案還原到資料存放區，或僅重建損壞的索引，而不是重新索引所有索引。 這記錄在 [使用oak-run.jar管理索引](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) 在AEM FoundationTutorials中。


## 解析度 {#resolution}


1. [下載 Oak-run jar 1.8.8 或更高版本](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)到您的 AEM 伺服器。
2. 執行以下命令 (但交換區段存放區和資料存放區的路徑以和您的環境相符)：

   <b>`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`</b>


3. 該命令會輸出資料存放區一致性檢查。
4. 使用輸出來還原或修復任何遺失的檔案。 如需詳細資訊，請前往 [使用oak-run.jar管理索引](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) 在AEM FoundationTutorials中。


DataStore的一致性檢查器還可以列出節點存放區中的所有blob參照以及資料存放區中可用的所有blob id。 使用以下命令：

`$ java -jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`

提供下列一或多個可用選項：

- —id — 列出資料存放區中的所有id。
- —ref — 列出節點存放區中的所有blob參照。
- —consistency — 透過進行一致性檢查列出所有遺失的blob。


下列選項可供選擇：

- —store - mongo uri區段存放區的路徑（以上 — ref和 — consistency選項的要求）。
- —dump — 傾印檔案的路徑（選用）。 否則，會在使用者 tmp 目錄中傾印檔案。
- —s3ds - S3DataStore設定檔案的路徑。
- —fds - FileDataStore設定檔案的路徑（&#39;path&#39;屬性是必要的）。
- —track — 本機存放庫主資料夾的路徑（選用）。 它會放置要追踪的已下載 blob id 的副本。


<b>更多相關資訊</b>

[Oak DataStore 檢查](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/tree/1.8/oak-run#oak-datastore-check)
