---
title: 如何重新索引同步 AEM 索引 | AEM、Oak
description: 瞭解如何透過將索引傳送到背景對話串來重新索引同步AEM索引。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、如何、Adobe Experience Manager、重新索引、同步AEM索引、Oak
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 4:58:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 5:19:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 1209609f-84a9-4810-b7c8-1193b09f82d7
source-git-commit: 4f638ce38994f841fd2471d8a5a05de49ed8644a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 22%

---

# 如何重新索引同步 AEM 索引 | AEM、Oak


若要重新索引同步AEM索引，您只需將reindex屬性設定為 <b>*true</b>*. 但是，這可能會導致Oak執行個體擱置，在這種情況下，您需要將索引傳送到背景對話串。 本文會說明如何進行。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題

如何正確地重新索引同步 Oak 索引而不會導致停機？


## 解析度 {#resolution}


只要將重新索引屬性設定為，即可重新索引同步索引 *true* 會導致同步操作，這可能會導致Oak執行個體擱置。

若要避免這種情況，請將索引傳送到背景對話串。 請遵循下列步驟：

<b><u>步驟1：在背景對話串中重新索引</u></b>

1. 設定下列屬性，從 <b>CRXDE Lite</b> 在要啟用非同步索引的屬性索引的索引定義上：<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. 若要驗證上述操作是否重新整理了節點，應設定 `async="async-reindex"`。
3. 叫用 `startPropertyIndexAsyncReindex` 於 `PropertyIndexAsyncReindex` MBean。<br>


   這會啟動搜尋這類索引的背景工作。



   叫用後，您應該會看到將執行日誌行重新索引……
4. 重新索引完成後，重新索引標幟將重設為 *false*.
5. 重新叫用步驟 3 以將索引變更回同步索引。如果未刪除非同步標幟，則可能必須多次叫用Mbean （如果同時發生影響此索引的變更，則可能會發生這種情況。）



   <b>注意：</b> 僅限 `async="async-reindex"` 將被移除，因為它控制索引將發生在哪個對話串上。

   此 `reindex-async` 屬性只是一個不會自動變更的設定標幟。

   這表示您要為控制所有未來重新索引的特定索引定義將其設定一次。

   然後可預期它會留在那裡，於是您就不需要再次觸摸它了。


<b><u>步驟2：移除重新索引查核點(僅限AEM 6.2和更早版本)</u></b>

在非同步重新索引的流程中，會建立一個存放庫查核點。
索引任務完成後，必須按如下所述將其釋出，以確保稍後可順利進行修訂垃圾收藏集：

1. 首先，開啟 <b>查核點管理員</b> MBean：<br>\
   在MongoMK上 —  [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   在TarMK上 —  [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. 叫用 `listCheckpoints()` 作業。
3. 找到包含 `name=async-reindex` 屬性的查核點列。
4. 將其id值複製到剪貼簿：<br>\
   在MongoMK上，它將看起來類似這樣： `r1234567aaaa-0-1`

   在TarMK上，它將看起來類似這樣： `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. 然後開啟 `releaseCheckpoint()` 作業。
6. 將複製的id貼上為p1，然後按一下 <b>叫用</b>.
7. 此步驟將釋出查核點。
