---
title: 「在AEM執行個體之間移轉使用者、群組和ACL」
description: 「瞭解如何在AEM中將具有ACL許可權的使用者和群組從一台伺服器遷移到另一台伺服器或從一個AEM執行個體遷移到另一台伺服器。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、遷移使用者、群組、ACL、在AEM執行個體之間、Adobe Experience Manager、如何」
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/18/2024 7:52:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 8:27:57 PM"
version-number: 12
article-number: KA-16448
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=429c2700-61e5-ee11-904c-6045bd034c54"
source-git-commit: 178a4e6a1ea0466fdb22d2c233f0aebf609e0f06
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1035'
ht-degree: 31%

---

# 遷移使用者、群組以及 AEM 執行個體之間的 ACL


本文提供在AEM中將ACL許可權的使用者和群組從一台伺服器移轉至另一台伺服器或從一個AEM執行個體移轉至另一個執行個體的不同方式。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager

### <b>問題</b>

如何在AEM中將具有ACL許可權的使用者和群組從一台伺服器遷移到另一台伺服器或從一個AEM執行個體遷移到另一台伺服器。


## 解析度 {#resolution}


<u><b>步驟 1：找到管理員和匿名使用者</b></u>

1. 前往 CRXDE 精簡版應用程式 `/crx/de/index.jsp` 並以管理員使用者身分登入 (在來源系統上)。
2. 前往 <b>工具</b> `=>` <b>查詢</b>.
3. 在底部 <b>查詢</b> 方塊中，輸入此查詢以尋找管理員使用者： `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)[ @rep:principalName="admin"]`.
4. 按一下 <b>執行</b> 和將結果中管理員使用者節點的路徑複製到文字檔案中。
5. 對匿名使用者的查詢重複步驟3： `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)[ @rep:principalName="anonymous"]`.
6. 按一下 <b>執行</b> 並將結果中的匿名使用者節點的路徑複製到一個文字檔案中（所以現在您有兩個路徑，一個用於「管理員」，一個用於「匿名」）。<br>\
   例如：

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`– 來源系統上的管理員使用者
   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib`– 來源系統上的匿名使用者


<u><b>步驟2A：移轉使用者和群組（使用Crx2Oak）</b><b> 或Oak-upgrade)</b></u>

可以使用 [crx2oak](https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) 或者 [oak-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html) 工具將使用者和群組在 AEM 執行個體之間遷移。

1. 下載和您正在使用的Oak版本相符的crx2oak或oak-upgrade jar： 
   1. Oak-upgrade：[https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   2. Crx2Oak：[Maven 存放庫](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
2. 將jar檔案上傳到AEM伺服器。
3. 停止AEM （來源和目標執行個體）。
4. 在下面的命令中替換 jar 檔案的名稱。
5. 取代 `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`，`/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` 在 `--exclude-paths` 以下命令的部分引數，以及來自您來源系統的管理員和匿名使用者的路徑。
6. 線上上修改路徑以和您的執行個體相符(新增 `segment-old:` 在路徑之前（如有需要），請參閱 [此處](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html))：<br>


   `/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`
7. 然後在伺服器的殼層上執行命令：<br>


   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository > upgradeusers.log &
   ```


8. 完成後，請前往步驟 3 以遷移 ACL。  如果您無法使用Crx2Oak遷移，則請改遵循下面的套件遷移步驟進行操作。


<u><b>步驟 2B：遷移使用者和群組 (使用套件)</b></u>

如果不是透過LDAP/SAML驗證或Crx2Oak自動匯入使用者（以上步驟2A），則您可以封裝使用者和群組。

在這種情況下，您將在舊系統上建立兩個單獨的套件（不包括管理員和匿名的現成可用使用者）。

請依照下列步驟操作：

1. 從步驟1的結果中複製匿名和管理員使用者節點的路徑(<b>步驟1：找到管理員和匿名使用者</b>)。<br>


   例如：



   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`  — 您正在建立套件的系統上的管理員使用者，或


   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib`  — 您正在建立套件的系統上的匿名使用者
2. 前往 <b>封裝管理員</b>， *http://host:port/crx/packmgr/index.jsp*，並以管理員身分登入。
3. 建立封裝 *使用者*.
4. 將篩選器新增到封裝設定 `/home/users` 使用這些排除規則(在 `/home/users`filter)：
   1. 排除/home/users/。\*/.tokens
   2. 排除/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv
   3. 排除/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib
   4. 排除/home/users/a/admin
   5. 排除/home/users/a/anonymous
   6. 排除/home/users/system
   7. 排除/home/users/geometrixx
   8. 排除/home/users/media
   9. 排除/home/users/projects
   10. 排除/home/users/mac
5. 建置套件。
6. 下載套件。
7. 在您的電腦上解壓縮套件 zip 檔：`jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. 以文字編輯器開啟檔案 `META-INF/vault/filter.xml`。
9. 新增模式= *合併* 至 `<filter ...>` 標籤中，例如：<br>


   ```
   <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
   <workspaceFilter version="1.0">
   <filter root="/home/users" mode="merge">
   <exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/>
   <exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/>
   <exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/>
   <exclude pattern="/home/users/a/admin"/>
   <exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/>
   <exclude pattern="/home/users/system"/>
   <exclude pattern="/home/users/geometrixx"/>
   <exclude pattern="/home/users/media"/>
   <exclude pattern="/home/users/projects"/>
   <exclude pattern="/home/users/mac"/>
   </filter>
   </workspaceFilter>
   ```


10. 重新壓縮修改後的套件內容，使其包含變更。<br>


   `jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
11. 建立 *群組* 包含篩選規則的套件 `/home/groups`.
12. 對群組套件重複步驟 11 至 14。
13. (僅限升級) 如果執行到較新 AEM 版本的遷移，則安裝新的本機 AEM 執行個體 *(屬於舊版本)* (包含 nosamplecontent)，並安裝使用者套件，然後安裝群組套件。然後，在該執行個體上執行就地升級到新版本。 這會將使用者轉換為新的 Oak 表示方式。就地升級後，再次重新封裝使用者以將它們移植到您的預期升級執行個體。對使用者群組執行相同的操作。
14. 在新系統上安裝使用者套件。
15. 在新系統上安裝群組套件。
16. 如果您要從較舊的AEM版本移轉至6.3，請前往 `/useradmin` UI並將使用者復寫接收者新增至 *管理員* 群組。


<u><b>步驟 3.遷移 ACL</b></u>

如果您可以將工具 (ACS Commons) 安裝到 AEM，則請按照以下步驟操作：

1. 下載並安裝 ACS Commons。
2. 按照此處提供的步驟建立 ACL 套件。
3. 前往 *http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* 並以管理員身分登入。
4. 按一下 ACL 套件。
5. 按一下編輯。
6. 選取進階索引標籤（請參閱底下的熒幕擷圖）。
7. 在AC處理下拉式功能表中選取 <b>合併</b> 以避免移除目的地系統上的現有ACL。

   在不同版本的 AEM 之間遷移 ACL 時，這一點尤其重要 (因為它可以避免移除現成可用的 ACL)。


如果您是 *非* 能夠將工具(ACS Commons)安裝到AEM，然後按照以下步驟操作。
請注意，執行這些命令的電腦必須是Mac作業系統、Linux或Windows （使用Cygwin），且已安裝curl、python和Java SDK。

1. 前往 *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* 並以管理員身分登入。
2. 建立名為的套件 *ACL移轉*.
3. 按一下 <b>編輯</b> 按鈕。
4. 選取 <b>進階</b> 標籤並設定 <b>AC處理模式</b> 至 *合併*.
5. 儲存。
6. 建置套件並下載。
7. 在檔案系統上，對套件執行此命令以解壓縮 `META-INF/vault/filter.xml` 檔案：<br>


   `jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. 在同一目錄中，執行此命令以下載ACL路徑的json檔案 `/content` 從來源執行處理（設定使用者名稱、密碼和正確的主機）：<br>


   `curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true' > data.json`
9. 建立檔案 `generate-package-filter.py` 並在其中貼上python程式碼：\


   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
       data = json.load(data_file)
   
   print("<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>")
   print("<workspaceFilter version=\"1.0\">")
   form item in data[ "results"] :
       print("<filter root=\"{path}\" />" . format(path=item[  "path"] ))
   print("</workspaceFilter>")
   ```


10. 執行來自相同資料夾的Python指令碼，其中 `data.json` 建立並儲存輸出至 `META-INF/vault/filter.xml` (取代現有的內容 `filter.xml`)：<br>


   `python generate-packge-filter.py > META-INF/vault/filter.xml`
11. 使用此命令來更新 `filter.xml` 在zip檔案中：<br>


   `jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml`
12. 將zip檔案上傳至來源執行個體封裝管理員： *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
13. 按一下<b>建置</b>或者<b>重新建置</b>以建置套建。
14. 從來源 AEM 伺服器下載套件。
15. 將套件上傳到目的地AEM伺服器的封裝管理員： *http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
16. 按一下<b>安裝</b>以進行安裝。
17. 對變更路徑 curl 命令的任何其他路徑重複步驟 8 至 16。例如，這樣會使ACL位於 `/etc` 而非 `/content`：<br>


   `curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true' > data.json`

