---
title: ACC — 外部連接資料載入問題
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC — 外部連結資料載入問題
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: 14265e80c022cc632bdca8d17f84834e267c42d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---

# [ACC]  — 外部連接資料載入問題

## 說明

我的ACC客戶中有一人遇到SQL外部連接問題，想檢查這是預期行為還是ACC錯誤。

根據客戶，nms:delivery data schem extended由 `gsk:deliveryAnalytics` 在資料模型中。 其中，他們新增了四個品牌相關連結至 `gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta` 資料結構。

連結名稱為： `metaBrandLink01`, `metaBrandLink02`, `metaBrandLink03`, `metaBrandLink04`. 全部是外連接(`externalJoin="true"`)。

運算子填寫時，這些連結相當有效 `@brand01-@brand04` 在一次性傳送中手動傳送屬性。 但根據傳送範本建置傳送時（例如循環傳送活動），就會發生此問題。 在這種情況下 `@brand01-@brand04` 雖然欄位已填入傳送範本中，但在新執行的傳送中欄位會變成空白。 這不是輸入表單問題，因為客戶已檢查此問題。 他們認為這是載入傳送範本和將其資料插入新傳送期間的SQL執行問題。 他們在SQL代碼中觀察到了它。 如果它們將連接類型更改為 `externalJoin="false"`，則他們就會看到程式碼包含正確的連結參考：

在SELECT部件中：

```
... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ...
```

在程式碼的FROM部分：

```
FROM NmsDelivery D0 ...
JOIN GskDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01)
...
```

但如果他們使用 `externalJoin="true"`，則這些都不會是循環傳送活動所產生SQL程式碼的一部分。 因此，新建立的傳送中不會填入品牌欄位。

從範本建立新傳送時，客戶想知道SQL程式碼為何不包含外部連接資料。 是AC錯誤，還是預期AC行為。

## 解析度

如我們的專家所述，外部連接不應產生任何影響。

複製或重複執行時您要執行的動作。 要在表副檔名中建立新記錄，還是僅引用同一行？

如果是複製，您可以嘗試使用屬性播放 *`integrity`.*&#x200B;嘗試使用&#x200B;*`owncopy`*

第二種情況下，應該只是外部金鑰的復本，因為我們會複製任何屬性。 檢查屬性 *`defOnDuplicate`* 外部金鑰。

然後嘗試從UI建立傳遞或傳遞範本的復本，並檢查屬性/外部金鑰是否複製。 如果可運作，循環傳送也應可運作。
