---
title: 「Campaign與AAM整合中的.sync檔案名稱不正確」
description: 「瞭解如何在Campaign和AAM整合中解決錯誤的.sync檔案名稱，以識別兩個解決方案中的相同使用者。」
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS、Adobe Campaign、AAM、sync"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 5:41:24 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 5:43:58 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9636325-ac29-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 691667f9b7444d11e419df060aff638d66a5af01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 2%

---

# Campaign與AAM整合中的.sync檔案名稱不正確


瞭解如何解決Campaign和AAM整合中錯誤的.sync檔案名稱，以識別兩個解決方案中的相同使用者。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>問題/症狀</b>

Adobe Audience Manager (AAM)和Campaign整合有兩種方法可識別兩個解決方案中的相同使用者。 其中一個使用MID或Experience CloudID，另一個則使用宣告（或使用者） ID。 因此，每種型別的ID都有一個AAM資料來源和目的地。

Adobe建議使用宣告ID方法。 不過，將宣告ID身分識別方法與宣告ID目的地搭配使用時， `.sync files` 用於在AAM和Campaign之間交換資料的檔案名稱中有MID型資料來源。 這是預期的嗎？


## 解決方法 {#resolution}


是的，這是預期中的情形。 檔案名稱中的MID型資料來源必然與此整合的歷史記錄有關。 這項整合原本只會使用MID/ECID作為與Campaign交換的檔案中的ID。 不過，Adobe瞭解使用者開始改用宣告ID時的受眾規模大得多。 這就是為什麼Adobe建議使用宣告ID識別方法。

然而，為了保持整合的初始完整性，無論使用何種身分識別方法，都必須使用原始資料來源來儲存來自Campaign的特徵。

從AAM傳送的區段亦是如此。 與其讓Campaign尋找兩個不同的資料來源ID，不如讓匯出的AAM資料擁有者使用相同的MID風格資料來源。 即使使用正確的宣告ID風格資料來源將正確的ID放入檔案中，「傳送」資料來源仍然是MID型資料來源。

檔案名稱中的MID風格資料來源只是一個組織結構，與檔案本身中的ID無關。
