---
title: 使用Adobe Experience Platform Debugger設定「測試內嵌程式碼」
description: 瞭解在使用Adobe Experience Platform Debugger驗證標籤時，如何為非生產環境設定內嵌程式碼。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS、AEP、Adobe Experience Platform、Debugger、做法、測試內嵌程式碼
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:50:01 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:21:38 PM
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: c438faee-1422-4d03-8d2b-c98939c27d39
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 6%

---

# 使用Adobe Experience Platform Debugger設定「測試內嵌程式碼」


瞭解在使用Adobe Experience Platform Debugger驗證標籤時，如何為非生產環境設定內嵌程式碼。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Experience Platform Launch
- AEP Debugger


### <b>問題</b>

使用Adobe Experience Platform Debugger驗證標籤時，何為簡易方式來設定非生產環境的內嵌程式碼？


## 解決方法 {#resolution}

使用者可以直接輸入內嵌程式碼，如下面的說明頁面所示。
- 使用 Adobe Experience Platform Debugger 測試內嵌程式碼


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>另一種更輕鬆設定內嵌程式碼的方法是登入Adobe Experience Platform Debugger：</b>

1. 存取需要驗證的網站頁面。
2. 啟動「Adobe Experience Platform Debugger」並檢查是否顯示摘要資訊。
3. 從頂端的登入連結登入「Adobe Experience Platform Debugger」。
4. 按一下「Experience Platform標籤設定」。
5. 按一下頁面內嵌程式碼上的「……動作取代」。
6. 選取「屬性」和「環境」。


透過上述方法，您可以輕鬆轉換內嵌程式碼，而不需直接輸入內嵌程式碼。
