---
title: 透過API設定即時報表
description: 瞭解如何透過Adobe Analytics中的API設定即時報表。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、API、即時報表、Analytics、Customer Journey Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/23/2024 2:59:32 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/23/2024 3:12:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-17606
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb533e00-00ba-ee11-a569-6045bd006c82
exl-id: 86f0578e-cfc9-448b-aac8-1b22c108a0ca
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 2%

---

# 透過API設定即時報表


如果您需要透過即時API在Adobe Analytics中設定三個以上的即時報表，則可能需要套用各種排列和組合。 請參閱本文章，瞭解解決問題的步驟和指示。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症狀</b>

透過即時應用程式設計介面(API)設定即時報表


## 解決方法 {#resolution}


即時報表只會從UI接收3個報表。
當我們在Real Time API中設定&quot;ui_report&quot;： &quot;true&quot;時，報表會顯示在Adobe即時報表中。 當您設定「ui_report」時，必須在API中設定3個維度：「true」。
不過，如果您設定「ui_report」： 「false」則不會強制設定3個維度，而現在您可以設定9個報表，其中「ui_report」： 「false」，因為沒有報表具有「ui_report」： 「true」，而且每個報表都有單一維度。
原因為 *報表套裝最多可有9個事件關係。* 這表示對於即時設定，您無法指定超過9個維度來合併所有即時設定（具有&quot;ui_report&quot;： &quot;true&quot; + &quot;ui_report&quot;： &quot;false&quot;）。
因此，您可以透過API將即時報表排列成各種排列和組合

1. 3個報表具有「ui_report」：「true」 — 維度總計將為9 (3X3)
2. 2個報表具有「ui_report」：「true」+ 3個報表具有「ui_report」：「false」搭配單一維度 — 維度總計將為9 (2X3+3X1)
3. 1個具有「ui_report」的報表：「true」+ 2個具有「ui_report」的報表：「false」，每個報表中有2個維度 — 總維度將為7 (1X3+2X2)


Real-Time API的相關實用指標：

1. 在API中使用method=Report.Run時，您只能在API呼叫中提取已儲存的維度和量度(method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings)。 如果您透過method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings和method=Report儲存「prop25」與「instances」的設定，則無法運作。執行：您想要取得「prop35」與「instances」的值。


2. 當「ui_report」設為「false」時，您也可以在即時API中設定eVar。 因此，您可以使用即時API來設定eVar，但在即時報表中，您無法取得該功能。
