---
title: 設定檔的「州」和「地址」連結未如預期運作
description: 瞭解如何解決使用自訂表格位址選取狀態時下拉式清單不可見的Campaign Standard問題。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: 「KCS — 設定檔的狀態和位址連結未如預期運作」
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# 設定檔的「州」和「地址」連結未如預期運作


兩者之間的顯示差異（是否顯示狀態清單）是因為為設定檔和位址產生的內部結構描述差異很小。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>問題/症狀</b>

客戶遇到下列問題：

1. 當選取 <b>狀態</b> 使用自訂表格 <b>地址</b>，我們會取得下拉式清單，而在選取現成可用時(*OOTB)* 表格 <b>個人資料</b>，下拉式清單完全不可見。
2. 當選取 <b>狀態</b> 使用自訂表格 <b>地址</b>，在下拉式清單中，我們無法執行直接搜尋。 相反地，我們必須在每次輸入後導覽並重新載入資料，這非常不方便，因為有大量的資料可供使用。
3. 此 <b>國家</b> 選取作為設定檔欄位會提供在您鍵入時自動完成的選項 *聯合* 美國將成為一種選擇。 但上的相同連結 <b>地址</b> 表格未提供自動完成選項。 中沒有其他欄位 <b>個人資料</b> 或自訂表格已啟用自動完成，即使您看到從現有值集下拉式清單/選取的選項。



## 解決方法 {#resolution}


工程團隊已共用分析。 分析如下：

行為相當符合邏輯。

<b>位址表格： </b>「狀態」連結是由包含自訂位址兩個欄位的自訂連線所定義。 因此，您不能僅選擇目標狀態。
目標狀態將由聯結中使用的兩個欄位的值定義。 這就是您無法確認的原因。

<b>設定檔表格： </b>或多或少相同，在OOTB綱要中，狀態的連結是由相同型別的聯結所定義。 您不能簡單地選擇目標值，它必須透過填寫聯接中使用的兩個欄位來定義。

兩者之間的顯示差異（是否顯示狀態清單）是因為為設定檔和位址產生的內部結構描述差異很小。
