---
title: 如何避免 [!DNL Internet Explorer] 相容模式呈現
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge，相容性
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# 如何避免 [!DNL Internet Explorer] 相容模式呈現

## 說明


過去（6.1版本編號8021），伺服器從未明確傳送使用者代理相容模式標題(`X-UA-Compatible`)傳送至網頁用戶端。 有些頁面包含下列中繼標籤，但由於繁瑣的IE試探法（大多使用主控台），因此並非總能運作。
`meta http-equiv = "X-UA-Compatible" content = "IE=Edge" /`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## 解析度

<br><br>在版本編號8021中所做的更改<br><br><br><br> <br><br>
現在，所有回應的請求都預設會設定下列HTTP標題 [!DNL Tomcat].
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
此標題可讓主控台和IE使用最新可用的演算法進行有效演算。 更新已解決所有報告的相容性問題。恢復舊行為
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
若不需要這種新行為，管理員可依下列方式變更Web伺服器組態：

- <b>恢復舊行為</b> （否） `X-UA-Compatible` 由伺服器設定的標題)，編輯 `/tomcat-7/conf/web.xml` ，並新增下列行：

```filter``` `     ` ```filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name``` `     ` ```filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class``` `+   ` `init-param` ```+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name``` `+     ` `param-value` `/` `param-value` ```+    /``init-param``` `   ` `/` `filter`  
- <b>若要設定不同的值</b>，新增行，但在新增的元素內設定所需值。
- <b>還原預設新行為 </b>(`X-UA-Compatible: IE=Edge`)，確保此區塊不存在


注意：

如果您認為需要在任何實例中執行此類更改，請與研發部門聯繫。 它對所有IE客戶端都可能產生複雜的影響。


<br><br><br><br>限制<br><br> <br><br>
由於Adobe Campaign伺服器未透過HTTP傳送預覽，因此無法用於傳送預覽。 它是內嵌的IE控制項，包含自訂HTML。 HTTP `X-UA-Compatible` 標頭不適用，而嵌入式IE會強制相容模式。

針對這些情況，有下列因應措施：

- 在傳送的HEAD節點中新增下列中繼標籤。 您也可以使用 `IE=8`，視您的版本而定。

`meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/` <br><br><br><br> 
- 另一個選項是在運行控制台的所有工作站上建立註冊表項：

<br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe`<br><br>(對於32位窗口，它是 `HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION`)<br><br>類型： `DWORD`<br><br>值： `8000` （小數）<br><br> <br><br>您可以嘗試其他值，例如 `9000` 如果您連IE8都沒有。<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
