---
title: Adobe Target是否會收集PII資訊？
description: 瞭解Adobe Target是否收集PII資訊。
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、PII資訊、Adobe Target、AT、FAQ、CUSTNAME、CUSTTID、mbox、隱私權原則
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Target是否會收集PII資訊？


瞭解Adobe Target是否收集PII資訊。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Target (AT)



<b>問題/症狀</b>

Adobe Target是否收集並儲存反向連結資料，因為這可能包含 `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` 是否有PII資訊的引數？
<br><br> <br>

## 解決方法 {#resolution}




Adobe Target本身不會收集任何PII資料。 如果客戶透過mbox引數或任何其他方法將任何PII資料傳遞至Target，他們將會負責，且不應將這類資料傳送至Target。



- 如果相關資料僅位於反向連結URL中，則不應視為未儲存反向連結URL的問題。 反向連結URL只會在工作階段中用於判斷鎖定目標條件。
- 如果相關資料是以mbox設定檔引數或透過設定檔更新API或CRS等傳送至Target，則是，會儲存該資料。 不過，該資料受設定檔存留期設定所控管，此客戶的設定檔存留期設定設為14天。 如果先前的訪客在15天內未回訪，則該設定檔會過期。 如果先前訪客在原始兩週設定檔過期之前回訪，則設定檔會重設為延長的存留期。


個人資料和PII之間有所差異。 PII是以美國為中心的術語，包含一些非常具體的資料。 但個人資料涵蓋的領域更廣。 Adobe絕對會收集與訪客相關的「個人資料」。 我們的網站對此有清楚的概述 [隱私權原則](https://www.adobe.com/tw/privacy/marketing-cloud.html).



若客戶誤用 `eVar` 若要收集他們認為敏感的屬性，他們應該停止此作法。
