---
title: 在Adobe Campaign Classic中加密資料庫
description: 瞭解如何在Adobe Campaign Classic中加密資料。 使用Oracle的透明資料加密(TDE)。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、加密資料庫、Adobe Campaign Classic、ACC、Adobe Campaign、常見問題集、Oracle、OracleTDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# 在Adobe Campaign Classic中加密資料庫


如果您需要在Adobe Campaign Classic中加密資料，請洽詢我們的Customer Success Manager (CSM)，以瞭解如何實作Oracle的透明資料加密(TDE)。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>問題/症狀</b>

對於內部部署託管行銷執行個體的客戶，是否能夠以加密形式儲存個人資料？


## 解決方法 {#resolution}


請在下面找到我們團隊內部傳來的資訊：-\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\\*\*\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\ *\*\*Oracle有一個擴展來加密整個資料庫：TDE

oracleTDE應與任何其他儲存層級DB加密相同，對應用程式完全透明（如透明資料加密所指示）。 就應用程式角度而言，這也和我們在託管環境中使用的Amazon RDS加密沒有區別。

優點在於Adobe Campaign透明化，因此實作起來應該沒那麼困難(雖然不清楚成本，但Oracle可能非常昂貴)。 不過，您必須判斷其是否涵蓋您的安全性需求。

TDE對於存取DB以及對資料執行讀取/寫入/刪除的應用程式和使用者而言基本上是透明的。 DB平台通常會處理資料的加密與解密。 雖然請注意，目前我並不知道有任何環境是我們為Adobe Campaign Classic實作此功能，因此客戶可以洽詢其CSM，以透過專業服務團隊取得說明。

資料會透過作業系統存取，以靜態方式加密在磁碟上，但Oracle引擎會視需要將其解密。 應用程式不需要執行任何特殊操作即可存取。 它可能會像任何加密一樣帶來一些小的效能影響，不過根據他們的檔案，這是可以忽略不計的。

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  根據我們執行生產工作負載之客戶的內部基準和意見反應，效能開銷通常只有個位數。 從Oracle資料庫11g版本2 Patchset 1 (11.2.0.2)開始，最近的Intel處理器中可用的以AES-NI為基礎的硬體加密加速，會由TDE表格空間加密自動運用，使TDE表格空間加密成為「幾乎不受影響」的加密解決方案。

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
