---
title: 使用Adobe LaunchExperience CloudID服務擴充功能的選擇加入服務
description: 瞭解如何在Adobe Launch中使用Experience Cloud ID服務擴充功能來選擇加入服務。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Customer Journey Analytics、選擇加入服務、Experience CloudID服務擴充功能、Adobe啟動、Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:01:53 PM
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 3%

---

# 使用Adobe LaunchExperience CloudID服務擴充功能的選擇加入服務


瞭解如何在Adobe Launch中使用Experience Cloud ID服務擴充功能來選擇加入服務。

## 說明 {#description}


### 環境

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### 問題/症狀

在Adobe啟動中使用Experience CloudID管理選擇加入服務。


## 解決方法 {#resolution}


Adobe Launch中的Experience CloudID服務擴充功能可讓客戶管理選擇加入許可權。 根據預設，所有Adobe Experience Cloud解決方案都會授予選擇加入許可權。 客戶可設定擴充功能中的設定，以追蹤使用者的選擇加入/退出選擇。

以下是啟用和設定選擇加入服務的簡單指南。
<br>注意：本指南假設已在Launch中實作Experience CloudID服務擴充功能。<br>


<b>步驟 1</b>

第一個步驟是啟用Experience CloudID服務擴充功能UI中的選項。 擴充功能提供下列三個初始選項：

<b>否</b>：預設會選取「否」。 這可讓允許追蹤，就像使用者已授予所有許可權一樣。

<b>是</b>：開啟此選項會導致程式庫在觸發伺服器呼叫之前等待使用者同意。

*使用函式在執行階段中判斷：* 啟用此選項會導致程式庫等待使用者同意。 您必須提供回呼函式的參考，其將傳回布林值（True或False），以判斷是否已啟用Optin。

若要啟用選擇加入，請選取「是」。



<b>步驟 2</b>

下一步是建立機制以取得客戶的同意。 這是使用Java指令碼或任何伺服器端指令碼來完成。 使用者的Cookie同意對話方塊需要在錄製選擇的同時顯示。



<b>步驟 3</b>

使用同意表單取得必要許可權後，您需要將選擇傳送至 [選擇加入服務](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

以下檔案詳細說明選擇加入服務API。

假設網站僅具有Adobe Analytics實作，且需要使用者同意（如步驟2所述）。 根據使用者偏好設定，可以執行以下指令碼以核准/拒絕選擇加入。

<b>核准</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>拒絕</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




您也可以使用下方的程式碼擷取許可權，並據此顯示/隱藏Cookie同意視窗。


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




一旦觸發上述程式碼，就會立即觸發Analytics伺服器呼叫。

您也可以檢視擴充功能中的其他設定。 不過，這不在本檔案的涵蓋範圍內。 您可參閱 [選擇加入擴充功能文章](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) 以取得詳細資訊。
