---
title: 「如何在iFrame內實作SPA的target-global-mbox (at.js 2.x)」
description: 「瞭解如何為行動網頁SPA實作全球和區域mbox。」
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS、at.js 2.x、SPA"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/2/2024 3:03:45 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/2/2024 3:04:30 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: f9b6c0513a811e8accfd01cd0da1a89c2b34682f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# 如何在iFrame內實作SPA的target-global-mbox (at.js 2.x)


瞭解如何使用FEC選項（表單式運算式撰寫器）為Mobile Web SPA實作全域和區域mbox。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Target



### <b>問題/症狀</b>

我們新開發的Mobileweb (MW)體驗是以Angular為基礎的SPA，將託管於iFrame內的許多使用者端網站。 我們計畫使用Tealium (TMS)實作at.js 2.x。

由於Target VEC （視覺化展開撰寫器）不支援iframe，因此我們正在探索FEC選項（表單式展開撰寫器）。 以下是我們正在研究的一些FEC主題：



1. 我們仍要使用get/applyoffer函式建立多個地區mbox，還是只需使用一個全域mbox？
2. 如果是後者，是否有任何資源可說明如何執行此作業？
3. 我們可以為MW SPA同時實作全球和區域mbox嗎？



## 解決方法 {#resolution}


1. 區域mbox可透過以下方式建立： `getOffer/applyOffer` 個別使用進行批次處理 `getOffers/applyOffers`. 此外，您可以使用 *FEC*&#x200B;使用 *Target全域mbox*&#x200B;此外，若偏好使用。
2. 如果您想使用 *at.js*&#x200B;若要執行內容，選件程式碼必須傳遞為 *HTML/JavaScript*. 其他優惠方案代碼型別(*JSON*、等) 可在應用程式接受並呈現體驗時使用。
3. 全域和區域mbox都可用於 *SPA*. 這兩種型別的mbox都可以和相容 *SPA*&#x200B;搭配正確的設計和架構。

