---
title: 追蹤工作流程邏輯
description: 本文說明如何追蹤工作流程邏輯。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS，追蹤工作流程邏輯
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 3:46:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 3:47:35 PM
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# 追蹤工作流程邏輯


本文說明如何追蹤工作流程邏輯。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>問題/症狀</b>

追蹤工作流程只顯示1個命令，沒有太多說明： `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



這篇知識庫文章的目的是列出後端工作流程的步驟：

<b>步驟1</b>  — 下載追蹤記錄並插入資料庫中(`NmsTrackingLogXXX`)。 期間 `-download`步驟工作流程將不會記錄任何內容。

`-download` 只會從不同的追蹤容器擷取追蹤記錄，並將其儲存在資料庫中。

<b>步驟2</b>  — 建立追蹤記錄統計資料(`NmsTrackingStats`)。

-update會透過在中建立彙總記錄來合併記錄檔 `NmsTrackingStats`. 系統會根據標示為要更新的傳遞來更新整個表格。 所有追蹤報表都會從此表格擷取資料。 您可以按一下「 」，對遺失「追蹤」統計資料的每個傳送手動執行此步驟 <b>重新計算傳遞統計資料</b>.

<b>步驟3</b>  — 重新建立傳遞統計資料(`NmsDeliveryLogStats`)以取得所有受到開啟或點按影響的傳遞（傳遞器會依序處理……）

追蹤工作流程也會更新數個其他表格：




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


檢查這些資料表中索引的片段率很重要。 <u>如果索引片段超過30-35%，則需要重建索引。</u> 對於託管使用者端，Adobe會每月執行一次此維護作業。 如果未定期重建表格的索引，則追蹤工作流程執行速度會變慢。

<b>若要檢視追蹤工作流程執行的確切查詢，請使用命令：</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

這個命令會在內部建立額外的記錄 <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>執行追蹤工作流程期間執行的所有查詢。

有時客戶會詢問是否可以略過更新程式？ 答案為：「追蹤統計資料」將不會更新，資料將會無效，這可能會導致有關追蹤的許多其他問題，我們想要透過任何必要方式避免這些問題。

追蹤工作流程執行完成後，選項 <b>NmsTracking_Pointer </b>已更新。 選項值將會以十進位格式顯示在所有追蹤伺服器容器中擷取的上一個記錄檔的日期以及訊息ID。 如果我們將此ID轉換為十六進位，則會是追蹤伺服器上儲存的追蹤檔案名稱。


## 解決方法 {#resolution}


本文會說明工作流程邏輯，因此不需要解決問題。
