---
title: 「SegmentNotFoundException 和 IllegalArgumentException」
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:09:12 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:09:50 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ed24a2d-ba9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 54f6bac4-f81b-4685-89e6-eaedf60f3552
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '930'
ht-degree: 100%

---

# SegmentNotFoundException 和 IllegalArgumentException

## 說明


當存放庫有完整性問題時，執行離線壓縮可能會失敗並出現 SegmentNotFoundException。

您在 AEM 記錄檔中觀察到 SegmentNotFoundException 並且 AEM 未按預期運作

或

當存放庫有完整性問題時，執行離線壓縮可能會失敗並出現 SegmentNotFoundException。 可以在紀錄中找到類似於以下的堆疊追蹤：

`13:51:21.523 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a. Creation ` `date` `delta is 4 ms.`

`org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)  oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`...`

`Exception ` `in` `thread ` `"main"` `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101)`

`...`

或

當存放庫有完整性問題時，執行離線壓縮可能會失敗並出現 IllegalArgument Exception。 可以在紀錄中找到類似於以下的堆疊追蹤：


| `java.lang.IllegalArgumentException`<br><br>`at com.google.common.base.Preconditions.checkArgument(Preconditions.java:77)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.(ListRecord.java:41)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntry(ListRecord.java:64)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntries(ListRecord.java:81)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentStream.` `read` `(SegmentStream.java:153)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.commons.IOUtils.readFully(IOUtils.java:53)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.getBlobKey(Compactor.java:412)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:362)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:321)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.access$500(Compactor.java:54)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.propertyAdded(Compactor.java:227)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.propertyAdded(CancelableDiff.java:47)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:156)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)` |
| --- |


<b>原因</b>

如果在壓縮嘗試讀取節點時區段不存在，則會傳回 SegmentNotFoundException。對此可能有不同的根本原因：

1. 該區段已被手動介入移除 (例如 `rm -rf /`)。
2. 該區段已被修訂垃圾收藏集移除。
3. 由於程式碼中的一些錯誤，無法找到該區段。


如果問題是由修訂垃圾收藏集 (第 2 點) 引起的，請確保停用線上壓縮，以避免進一步的節點損壞。


## 解析度


我們可以遵循多種程序來解決這種情況，並成功完成離線壓縮。

*重要：*&#x200B;在執行以下步驟之前，請對存放庫執行完整備份。



<b>A. 還原到區段存放區的最後一個已知良好修訂。</b>

Oak-run 的檢查執行模式可用於確定區段存放區的最後一個已知良好修訂。這可用於將損壞的區段存放區手動還原為其最新的良好修訂。

*警告：<b>*</b>此流程會將系統中的資料復原到之前的時間點。  如果您想避免遺失系統中的變更，則可以改為嘗試下面的選項 B。

若要執行檢查和還原：

1. 從此處[http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)下載 Oak-run jar 檔案
2. 停止 AEM。
3. 執行此命令：

   `java -jar oak-run-*.jar check --bin=-1 crx-quickstart/repository/segmentstore/`



   此命令會向後搜尋修訂，直到找到一致的修訂：

   `14:00:30.783 main INFO  o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880`



   (如果 ConsistencyChecker 失敗，請前往下一區段)


4. 透過編輯將存放庫還原到此版本。

   `/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log.`



   將包含最新良好修訂的行之後的所有行刪除。如果您想了解將存放庫還原到什麼日期和時間，請在 segmentstore 文件夾中執行此命令 (將 `afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf` 以您的 `journal.log` 中的最新良好修訂取代)：

   `find . -type f -name "data*.tar" -exec sh -c "tar -tvf {} |grep afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf" \; -print`



   輸出將顯示該修訂的大致日期和時間。


5. 移除所有 `./crx-quickstart/repository/segmentstore/*.bak files.`
6. 如果使用 AEM6.0，則下載與 AEM 中安裝的內容相符的 Oak-run 版本以完成其餘步驟。從此處 [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/) 下載。
7. 執行查核點清理以移除孤立的檢查點：

   `java -jar oak-run-*.jar checkpoints ./crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced.`


8. 最後，壓縮存放庫：

   `java -jar oak-run-*.jar compact ./crx-quickstart/repository/segmentstore/`




<b>B. 手動移除損壞的節點。</b>

在 AEM 中，TarMK 設定未包含已設定的 FileDatastore 而且二進位檔案中有損壞的情況，您可以執行以下操作。

*注意：*以下程序適用於進階使用者。  刪除損壞的節點時，您需要確保它們不是系統節點 (例如 `/home`、`/jcr:system` 等)。  或者，如果它們是系統節點，那您需要確保可將其還原。  如果您不確定，請和 AEM 客戶服務團隊商議，以獲得此處記錄的步驟的協助。

1. 停止 AEM。
2. 使用 Oak run 主控台並載入 childCount groovy 指令碼來識別區段存放區中的損壞節點：

   載入 Oak-run 主控台殼層：

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   在殼層中執行以下兩個命令來載入指令碼並執行：

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy`

   `countNodes(session.workingNode)`



   這將導致以下顯示損壞節點路徑的輸出：

   `21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.`

   `warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content`



   在某些情況下，該問題與二進位屬性有關，並且 childCount groovy 指令碼無法找到任何損壞的節點。  在這些情況下，您可以改用以下命令，它將讀取周遊期間遇到的每個二進位檔案的前 1024 個位元組 (請注意，此命令會較緩慢，並且僅應在上述命令未傳回預期結果時使用)：

   `countNodes(session.workingNode,true)`


3. 使用 `rmNodes.groovy` 移除最後一個命令輸出清單中所有已識別的損壞節點

   載入 Oak-run 主控台殼層：

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   載入 groovy 指令碼：

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy`



   執行 `rmNode` 命令以移除損壞的節點，將 `/path/to/corrupt/node` 替換為您需要移除的損壞節點的路徑。

   `rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")`



   其中損壞的節點路徑為步驟 2 中取得的路徑，例如：`"/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/"`
注意：如果遇到以下錯誤，請使用 `oak-run.jar` 版本 1.6.13 及更高版本，設定 `--read-write` JVM 參數，例如：






   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```

4. 對步驟 2 中找到的所有節點重複步驟 3。

   上面這個 `rmNode` 命令應該會對損壞的路徑傳回 true，這表示它刪除了它。 請確保透過重新執行這些路徑上的 `rmNode` 命令來刪除這些找到的三個損壞的路徑。下次執行它應該會傳回 false。

   如果您仍然看到存放庫中存在相同的路徑，則使用修補版本的 Oak-run jar，即 `oak-run-1.2.18-NPR-17596`

   Oak run Jar 修補版本做什麼？

   此版本的 jar 在壓縮時會略過無法讀取的二進位檔案，將它們替換為 0 位元組的二進位檔案並記錄例外狀況和 syserr 的路徑。如此壓縮的存放庫應該會通過 Oak-run 檢查、節點計數指令碼，並且您還應該能夠使用未修補的 Oak-run 再次壓縮它。


5. 透過使用以下查核點清單來執行查核點清理。如果有多個查核點，則將其清理掉：

   `nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &`
6. 執行離線壓縮。  如果您不知道如何執行離線壓縮，請參閱[此處](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b)。
7. 啟動伺服器等待索引完成。
