---
title: Campaign ClassicV7 — 我們是否可以在Campaign的原生表格上變更索引？
description: 說明
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/5/2022 10:43:41 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/5/2022 10:44:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-15116
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126c1838-60cc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 759ca5da-d490-4f85-9fbb-f750b328b766
source-git-commit: 2384c7257d7b62f6c3387d15bed9b372901f6b0b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 1%

---

# Campaign ClassicV7 — 我們是否可以在Campaign的原生表格上變更索引？

## 說明

1. 我們是否允許變更索引 [!DNL Campaign]的原生資料表？
1. 我們可以建立叢集索引嗎？
1. 叢集索引是否可從結構描述定義新增

## 解決方法

1. 是， [!DNL Campaign] 可讓您從後端建立非叢集索引。 唯一的區別是這類索引將無法在結構描述層級用於進行修改。 

   由於此非叢集索引將由您的DBA維護，因此必須將其磁碟重組處理在 [!DNL Campaign] 系統。

1. 我們可以建立叢集索引，而且不會阻礙 [!DNL Campaign] 執行。 事實上，這可提升效能。 [!DNL Campaign] 結構描述主索引鍵在資料庫層級轉譯為唯一索引。 由於SQL Serve表格上需要叢集索引來增強效能，因此我們可以直接從資料庫建立它。

   不過，使用叢集索引有一個問題。 

   - [!DNL Campaign] 會使用序列來產生主鍵欄位值。

   - Sequence since是Integer (int32)型別的欄位，它在0和最高值之間循環。

   - 叢集索引欄決定表格的實體順序，任何新的插入都可能導致分頁的實體移動。

   - 當序列達到其最大值時，它會根據為序列完成的設定，重新循環至其負極端值或0。 回收後，我們將產生PK值低於最後記錄的記錄。 這會導致在表格的現有頁面上插入記錄，進而發生多次位移。 

   - [!DNL Campaign] 執行大量插入/更新，因此可能導致不良影響。

1. 否，為 [!DNL Campaign] 僅允許建立唯一索引。 必須從後端建立叢集索引。
