---
title: 「自訂錯誤處理常式頁面 | AEM」
description: 「瞭解如何在Adobe Experience Manager中建立可呈現不同HTTP錯誤的自訂指令碼或錯誤處理常式。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、自訂錯誤處理常式頁面、AEM、Experience Manager、HTTP錯誤」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/27/2024 11:28:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/27/2024 11:34:10 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4ff43cf26dc229c591ca90db881801bbe48c0f87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# 自訂錯誤處理常式頁面 | AEM


若要在Adobe Experience Manager中設定自訂錯誤處理常式，以產生不同的HTTP錯誤，請複製自訂指令碼 `/libs/sling/servlet/errorhandler` 至下的相同位置 `/apps.`

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題/症狀</b>

如何建立可呈現不同HTTP錯誤的自訂指令碼或錯誤處理常式？


## 解決方法 {#resolution}


預設的錯誤處理常式指令碼位於 `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

您可以複製要自訂的指令碼，以覆蓋預設錯誤處理 `/libs/sling/servlet/errorhandler` 至下的相同位置 `/apps` (即 `/apps/sling/servlet/errorhandler`)。 如果此路徑不存在（預設為不存在），請建立此路徑。

例如，您可以複製以自訂404錯誤的處理 `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` 至 `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

此 *http 500* 錯誤是由伺服器端例外狀況所造成。 當請求處理導致例外狀況時，Apache Sling架構CQ會根據例外狀況的紀錄並傳回 *http錯誤碼500* 以及回應內文中的例外狀況棧疊追蹤。

若要處理500個錯誤，錯誤處理常式指令碼的檔案名稱必須與exception類別（或其超級類別）相同。 例如，若要處理所有例外狀況，請建立指令碼 `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

請參閱 [Sling錯誤處理](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) 以取得其他資訊。

<b>注意：</b> 只有在下列情況下才會使用500.jsp *HttpServletResponse.sendError(500)* 明確執行，即從例外狀況收集器執行。否則，只有回應程式碼會設為500，但 `500.jsp` 不會執行。 在此情況下，您可以新增 *Exception.jsp* 以處理所有這些例外。

<b>注意：</b> 在製作執行個體上，預設會啟用CQ WCM偵錯篩選器。 這會一律產生回應代碼200，並取得預設Errorhandler ，以將完整棧疊追蹤寫入回應。 在發佈執行個體上， CQ WCM偵錯篩選器一律會停用（如果您將其設定為啟用的話）。
