---
title: 瞭解快取目錄
description: 「瞭解Dispatcher快取如何在Adobe Experience Manager中發生以及如何進行設定。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS，瞭解快取目錄、AEM、Adobe Experience Manager、最佳實務」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "1/18/2024 3:39:17 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "1/18/2024 3:44:47 PM"
version-number: 9
article-number: KA-17912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=063c58b9-17b6-ee11-a569-6045bd006a22"
source-git-commit: 56cc56c649cc946c55a99e24ed8f27165db207e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1533'
ht-degree: 0%

---

# 瞭解快取目錄


本檔案說明Dispatcher快取如何發生以及如何進行設定。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Experience Manager

<b>問題/症狀</b>
本檔案說明Dispatcher快取如何發生以及如何進行設定。
[目錄](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html)

## 解決方法 {#resolution}


<b>快取目錄</b>

我們在基準安裝中使用下列預設快取目錄

- 作者

   - /mnt/var/www/author
- 發行者

   - /mnt/var/www/html


當每個請求周遊排程程式時，請求遵循配置的規則以保留合格專案的回應的本機快取版本。

<b>注意：</b>

我們刻意將發佈的工作負載與作者工作負載分開，因為當Apache在DocumentRoot中尋找檔案時，它不知道它來自哪個AEM執行個體。 因此，即使您在作者陣列中停用快取，如果作者的DocumentRoot與發佈者相同，它會在出現時從快取中提供檔案。 這表示您將會從發佈的快取中提供作者檔案，並為您的訪客創造非常糟糕的混搭體驗。 為不同的發佈內容保留單獨的DocumentRoot目錄也是個非常糟糕的想法。 您必須建立多個重新快取的專案，這些專案在clientlibs等網站之間並無差異，還必須為您設定的每個DocumentRoot設定復寫排清代理程式，這會增加每次頁面啟動時的排清額外負荷。 依賴檔案的名稱空間及其完整快取路徑，並避免發佈網站有多個DocumentRoot。



<b>組態檔</b>

Dispatcher會控制在任何伺服器陣列檔案的/cache區段中符合快取條件的專案。 
在AMS基準設定陣列中，您會找到包含專案，如下所示：


```
/cache { 
    /rules { 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any" 
    }
```


針對要快取或不快取的內容建立規則時，請參閱檔案 [此處](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en#configuring-the-dispatcher-cache-cache)



<b>快取作者</b>

我們已經看到許多使用者不會快取作者內容的實作。 
他們在大幅提升其作者的效能與回應能力時，錯失良機。

讓我們討論在設定作者陣列以正確快取時所採取的策略。

以下是作者陣列檔案的基本作者/cache區段：


```
/cache { 
    /docroot "/mnt/var/www/author" 
    /statfileslevel "2" 
    /allowAuthorized "1" 
    /rules { 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any" 
    } 
    /invalidate { 
        /0000 { 
            /glob "*" 
            /type "allow" 
        } 
    } 
    /allowedClients { 
        /0000 { 
            /glob "*.*.*.*" 
            /type "deny" 
        } 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_invalidate_allowed.any" 
    } 
}
```


在此要注意的重要事項為 <b>/docroot</b> 設為author的快取目錄。

<b>注意：</b>

請確定您在作者.vhost檔案中的DocumentRoot符合陣列/docroot引數。

快取規則include陳述式包含檔案 <b>/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any</b> 包含下列規則：


```
/0000 { 
 /glob "*" 
 /type "deny" 
} 
/0001 { 
 /glob "/libs/*" 
 /type "allow" 
} 
/0002 { 
 /glob "/libs/*.html" 
 /type "deny" 
} 
/0003 { 
 /glob "/libs/granite/csrf/token.json" 
 /type "deny" 
} 
/0004 { 
 /glob "/apps/*" 
 /type "allow" 
} 
/0005 { 
 /glob "/apps/*.html" 
 /type "deny" 
} 
/0006 { 
 /glob "/libs/cq/core/content/welcome.*" 
 /type "deny" 
}
```


在作者情境中，內容會隨時隨心所欲地變更。 您只想快取不會經常變更的專案。
我們有要快取/libs的規則，因為它們是基準AEM安裝的一部分，且在您安裝Service Pack、Cumulative Fix Pack、Upgrade或Hotfix之前可能會變更。 快取這些元素非常合理，而且真正有益於使用網站之使用者的撰寫體驗。

<b>注意：</b>

請記住，這些規則也會快取 <b>/apps</b> 這是自訂應用程式程式碼所在的位置。 如果您正在此執行個體上開發程式碼，當您儲存檔案時將會非常混亂，並且由於檔案提供了快取復本，您看不到它是否會反映在UI中。 這裡的用意是，如果您將程式碼部署到AEM中，頻率也會很低，而且部署步驟的一部分應該是要清除作者快取。 同樣地，其優點也非常巨大，可讓一般使用者更快執行可快取的程式碼。



<b>ServeOnStale （亦稱為陳舊/SOS服務）</b>

這是Dispatcher功能的其中一項優勢。 如果發佈者負載過重或變得無回應，通常會擲回502或503 http回應代碼。 如果發生上述情況並啟用此功能，系統會指示Dispatcher盡最大努力仍提供快取中的任何內容，即使這不是最新復本。 如果您已擁有某樣功能，最好還是提供該功能，而不是只顯示錯誤訊息而不提供任何功能。

<b>注意：</b>

請記住，如果發佈者轉譯器有通訊端逾時或500錯誤訊息，則不會觸發此功能。 如果AEM無法連線，此功能不會產生任何效用。

此設定可以在任何伺服器陣列上設定，但將其套用至已發佈的伺服器陣列檔案是可行的。 以下是陣列檔案中啟用的功能之語法範例：


```
/cache { 
    /serveStaleOnError "1"
```




<b>使用查詢引數/引數快取頁面</b>

<b>注意：</b>

Dispatcher模組的其中一個正常行為是，如果請求的URI中有查詢引數(通常顯示為/content/page.html<b>？myquery=value</b>)它會略過檔案快取，直接前往AEM執行個體。 其將此請求視為動態頁面，不應加以快取。 這可能會影響快取效率。

如果您的AEM頁面在位址行中採用GET引數/查詢引數來協助頁面操作，但不會轉譯不同的HTML，則適合此設定元素。

您可以告訴Dispatcher哪些引數要忽略，並且仍會快取頁面。

例如，某人已建立社群媒體深層連結參考機制，在URI中使用引數參考來瞭解此人的來源。

<b>使用範例：</b>

[https://www.retail.com/home.html?reference=android](https://www.retail.com/home.html?reference=android)

[https://www.retail.com/home.html?reference=facebook](https://www.retail.com/home.html?reference=facebook)

此頁面可100%快取，但因為引數存在而未快取。 
為了解決這個問題，我們在陣列設定檔案中新增了以下區段：


```
/cache { 
    /ignoreUrlParams { 
        /0001 { /glob "*" /type "deny" } 
        /0002 { /glob "reference" /type "allow" } 
    }
```


現在，當Dispatcher看到請求時，將會忽略請求具有參考的查詢引數並且仍快取頁面的事實。



<b>快取回應標頭</b>

很明顯，Dispatcher會快取.html頁面和clientlibs，但您知道它也可以將特定回應標題與內容一起快取，放在具有相同名稱，但副檔名為.h的檔案中？ 這樣不僅可對內容進行下一個回應，還可對快取中應隨附的回應標頭進行回應。

AEM可以處理不只是UTF-8編碼。

有時專案具有特殊標頭，可協助控制快取TTL的編碼詳細資訊和上次修改的時間戳記。

這些值在快取後會依預設移除，apache httpd網頁伺服器會以其一般檔案處理方法來自行處理資產，一般僅限於根據檔案副檔名進行mime型別猜測。

如果您讓Dispatcher快取資產和所需的標頭，您可以公開適當的體驗，並確保將所有詳細資料提供給使用者端的瀏覽器。

以下是陣列範例，其具有要快取的標頭：


```
/cache { 
 /headers { 
  "Cache-Control" 
  "Content-Disposition" 
  "Content-Type" 
  "Expires" 
  "Last-Modified" 
  "X-Content-Type-Options" 
 } 
}
```


在範例中，他們已設定AEM提供標頭，讓CDN查詢以瞭解何時讓快取失效。 這表示現在AEM可以根據標題正確指定哪些檔案會失效。

<b>注意：</b>

請記住，您不能使用規則運算式或glob比對。 這是要快取的標頭的常值清單。 只放入您要快取的常值標頭清單中。



<b>自動讓寬限期失效</b>

在擁有來自進行大量頁面啟用的作者的大量活動的AEM系統上，您可能會有發生重複無效判定的競爭條件。 不需要大量重複的排清請求，您可以建置一些容許度，在寬限期清除之前不要重複排清。

<b>此運作方式的範例：</b>

如果您有五個使/content/exampleco/en/失效的請求，則所有請求都會在3秒內發生。

關閉此功能後，您將會使/content/exampleco/en/快取目錄失效5次。

當此功能開啟並設為5秒時，將會使快取目錄/content/exampleco/en/once失效。

以下是為5秒寬限期設定的此功能語法範例：


```
/cache { 
    /gracePeriod "5"
```




<b>TTL型失效</b>

Dispatcher模組的較新功能為 <b>存留時間(TTL)</b> 根據快取專案的失效選項。 當專案被快取時，它會尋找是否存在快取控制標題，並在快取目錄中產生具有相同名稱和 <b>.ttl</b> 副檔名。

以下是在伺服器陣列設定檔案中設定的功能範例：


```
/cache { 
    /enableTTL "1"
```


<b>注意：</b>

請記住，AEM仍需要設定為傳送TTL標頭，以便Dispatcher遵守。 切換此功能只會讓Dispatcher知道何時移除AEM已傳送快取控制標題的檔案。 如果AEM未開始傳送TTL標頭，則Dispatcher不會在此處執行任何特殊操作。



<b>快取篩選規則</b>

以下是要在發佈器上快取元素的基準設定範例：


```
/cache{ 
    /0000 { 
        /glob "*" 
        /type "allow" 
    } 
    /0001 { 
        /glob "/libs/granite/csrf/token.json" 
        /type "deny" 
    }
```


我們希望讓已發佈的網站儘可能貪婪，並快取所有內容。

如果快取時存在中斷體驗的元素，您可以新增規則以移除快取該專案的選項。 如上述範例所示，不應快取csrf代號且將其排除。 您可以找到有關撰寫這些規則的進一步詳細資料 [此處](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en#configuring-the-dispatcher-cache-cache).
