---
title: 「編譯指令碼'content htmlContent'第38行時發生錯誤：遺失；(line='@ include option='NmsTracking'」
description: 「瞭解如何修正Adobe Campaign中的傳送失敗並出現\「無法編譯\」錯誤的問題。 使用預設追蹤公式。」
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: 「KCS、htmlContent第38行NmsTracking、遺失、編譯指令碼、促銷活動、Campaign Classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:38:05 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 10:08:44 PM"
version-number: 7
article-number: KA-18024
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1f3d2f38-7d2a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 23ca46b8fde76591815f91e550c1adefe37bd4ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 4%

---

# 編譯指令碼「content htmlContent」第38行時發生錯誤：遺失；(line=&#39;@ include option=&#39;NmsTracking&#39;


在Adobe Campaign中，如果您在升級至已啟用追蹤的組建版本9346後無法傳送校樣和傳遞，請使用預設的OOTB追蹤公式。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>問題/症狀</b>

在升級至版本編號9346後，啟用追蹤時無法傳送校樣和傳遞。

傳遞失敗並出現錯誤：

*編譯指令碼「content htmlContent」第38行時發生錯誤：遺失；陳述式之前（line=&#39;@ include option=&#39;NmsTracking_ClickFormula_acxMultiBrand&#39; ///第149行\ &#39; token=&#39;option=&#39;NmsTracking_ClickFormula_acxMultiBrand&#39; ///第149行\ &#39;）。 SCR-#ID# JavaScript：編譯指令碼「content htmlContent」時發生錯誤。 JST-#ID#無法編譯指令碼（內容htmlContent）。*

不過，OOTB追蹤點選公式成功運作。


## 解決方法 {#resolution}


若要解決此問題， `acxMultiBrand` 選項可以更新為預設追蹤公式（已用於第一個位置）的值。
<b>原因</b>
自訂追蹤點選公式 `acxMultiBrand` 已不再使用，但可能在升級期間啟用。 使用網站分析聯結器時，不應使用此公式。






