---
title: 設定檔指令碼問題 — 每次網站造訪引發一次
description: 說明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、Adobe Target、設定檔指令碼、每次網站造訪引發一次、user.isNewSession、user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# 設定檔指令碼問題 — 每次網站造訪引發一次

## 說明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Target

<b>問題</b>
使用自訂設定檔指令碼（讀取訪客造訪特定URL的時間），接著會建立並傳回分數。

依預設，分數為 *0*，如果訪客進入頁面，分數會接著以1為單位遞增，然後使用對象規則，在訪客檢視體驗超過2次後我就可以說該訪客未顯示體驗。



您也希望在使用者的工作階段完成時清除分數，因此當他們返回網站時，其分數會預設回 *0*.

由於這是根據訪客設定檔，您必須等到訪客設定檔重新整理後（預設為14天），分數才會預設回 *0*.

如果您使用 `user.isNewSession` 而且每次為true時，它都會將設定檔分數重新設為 *0*.



這是否表示在訪客未啟用30分鐘後，就會重新設定分數？

或者，它們是否能更輕鬆地讓個人資料指令碼依個別造訪觸發一次，而不是依訪客個人資料觸發？


## 解決方法 {#resolution}


<b>解決方案</b>
如果使用者未清除快取和Cookie就返回網站，則Target會將工作階段視為相同，並將使用者放入設定檔指令碼中（如果使用者符合條件）。

- Target工作階段僅會在閒置30分鐘（靜默）或清除快取和Cookie後結束。
- 如果您想要顯示工作階段第一次造訪時的體驗，可以撰寫傳回計數的設定檔指令碼來達成此目的。
- 然後，您便可以在目標活動對象中使用此設定檔指令碼作為訪客設定檔(`user.yourProfileScriptName` 等於靜態值 *1*)。


這樣可確保Target只會在工作階段的第一次造訪時傳送。 即使在活動30分鐘後或清除快取和Cookie後，這也會提供體驗。
