---
title: 「Campaign Classicv7：重複傳遞會忽略WebAnalytics帳戶」
description: 「瞭解如何在複製傳遞內容時，保留所有針對初始傳遞內容所進行的WebAnalytics設定。」
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: 「KCS、WebAnalytics、傳送、campaign classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classicv7：已忽略重複傳遞的WebAnalytics帳戶


複製傳送時，會忽略針對初始傳送所做的所有WebAnalytics設定，且URL擴充公式不會套用至產生的傳送。 請在傳送前儲存重複的傳遞以避免此情況。

## 說明 {#description}


### 環境

Campaign Classic v7

### 問題/症狀

傳遞DMxxx是從標準空白範本建立而來，且已針對此傳遞選取WebAnalytics帳戶。

因此，收件者已收到包含此連結的電子郵件：

http://t.\*\*\*.com/？id=hxxxxxxx， xxxxxxc，\*\*\*&amp;acmid=\*\*\*=\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxx&amp;utm_campaign=

當透過複製DMxxx建立傳遞DMyyy時，除了訊息主旨外，不會修改任何內容。

收件者已收到含有此連結的訊息：

http://t.\*\*\*.com/r/？id=hxxxxxxxxa， xxxxxxxxfb， xxxxxxxx

複製傳遞時，全部 *網站分析<b>* </b>會忽略針對初始傳遞所做的設定，且URL擴充公式不會套用至產生的傳遞。


## 解決方法 {#resolution}


建立傳遞後， *傳送前儲存傳遞*. DMyyy是透過複製DMxxx建立的，且未儲存即傳送。

收件者接著會收到含有原始連結的訊息。

<b>*注意</b>*：發生差異，因為傳送傳遞時未在複製後儲存。
