---
title: 如何在Google SA360中將廣告商連結至Adobe Analytics？
description: 瞭解如何修正廣告商與Adobe Analytics的連結。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# 如何在Google SA360中將廣告商連結至Adobe Analytics？


瞭解如何透過在Adobe I/O主控台中建立OAuth整合，修正Google SA360中廣告商的錯誤。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症狀</b>

如何在Google SA360中將廣告商連結至Adobe Analytics？


## 解決方法 {#resolution}


連結廣告商的整體程式如下：

1. 在Adobe I/O控制檯中建立OAuth整合。 Search Ads 360使用此整合來接收從Adobe Analytics下載報表資料的授權。
2. 在Search Ads 360中，啟用轉換API與Adobe Analytics整合。


在Adobe I/O控制檯中建立需要特殊許可權的OAuth整合。 在Adobe Analytics中，您的帳戶需要在Adobe I/O控制檯中建立OAuth整合的許可權。 如何建立OAuth整合

1. 登入Adobe I/O控制檯以開始 [建立OAuth整合](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. 導覽至整合功能標籤，然後按一下新增整合功能。
3. 選取「存取API」。
4. 選取Adobe Analytics和OAuth整合。
5. 在表單中輸入下列資訊：
   - 整合名稱：輸入對您有意義的名稱。 請考慮使用以下模式： Search Ads 360廣告商名稱
   - 整合說明：輸入整合的簡短說明
   - 平台：網頁
   - 預設重新導向URI： `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - 重新導向URI模式： `https://searchads\\.google\\.com`
6. 按一下建立整合專案。
7. 複製API金鑰（使用者端ID）和使用者端密碼，並將其儲存在安全位置。 您需要ID和密碼才能將Search Ads 360連結至此應用程式。
   - 啟用轉換API和Adobe Analytics整合
   - 需要特殊許可權
   - 在Search Ads 360中，您的Google帳戶需要機構經理或廣告商經理的許可權。


如何啟用整合

1. 在Search Ads 360中，導覽至廣告商。
2. 導覽至廣告商的步驟
3. 在左側導覽面板中，按一下「廣告商設定」 。    沒有看到廣告商設定？ 只有Search Ads 360代理商管理員或廣告商管理員可以在左側導覽面板中看到廣告商設定。
4. 開啟轉換API (這是啟用Adobe Analytics支援的必要專案)：
   - 按一下整合▼標籤並選取轉換API。
   - 將轉換API切換為開啟。
   - 按一下「儲存」。
5. 將Search Ads 360與Adobe Analytics屬性連結：
   - 按一下整合▼標籤，然後選取Adobe Analytics整合。
   - 在Adobe Analytics整合旁邊，按一下設定圖示( )。
   - 將Adobe Analytics整合切換為開啟。
   - 在應用程式使用者端ID中，輸入您為Adobe I/O主控台整合產生的API金鑰（使用者端ID）。
   - 在應用程式密碼中，輸入您為Adobe I/O控制檯整合產生的使用者端密碼。
   - 在公司名稱中，輸入組織（公司）的名稱。
   - 按一下「授權」 ，然後在Adobe登入視窗中輸入您的Adobe ID和密碼。
   - 看到授權確認後，請關閉視窗，然後按一下「儲存」。


Search Ads 360開始連線至您的Adobe I/O控制檯整合。 連線成功時，編輯面板會關閉，通知中心會出現一個註記。 如果連線不成功，編輯面板會顯示錯誤訊息。 請確定您輸入了正確的應用程式ID和密碼。

重新授權Search Ads 360每14天一次。目前，您必須重新授權Search Ads 360，以每14天從Adobe Analytics下載報表資料。

1. 在左側導覽面板中，按一下「廣告商設定」 。
2. 按一下整合▼標籤，然後選取Adobe Analytics整合。
3. 按一下「授權」 ，然後在Adobe登入視窗中輸入您的Adobe ID和密碼。
4. 看到授權確認後，請關閉視窗，然後按一下「儲存」。
