---
title: 「疑難排解AEM中的SAML相關問題」
description: 「瞭解如何疑難排解AEM中的SAML相關問題。 檢查是否有無限回圈問題，以及SAML憑證的格式是否正確。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、AEM中的SAML問題、無限回圈、無法擷取私密金鑰、HAR1檔案、SAML要求、SAML的DEBUG記錄、com.adobe.granite.auth.saml、experience manager」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/20/2024 12:27:23 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "2/23/2024 8:41:12 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239"
source-git-commit: eb099eb9171c7dba7e9a5867e0e267aeafc2ccd9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# 疑難排解AEM中的SAML相關問題


本文說明如何疑難排解AEM的SAML （安全性宣告標籤語言）問題。 它可解決無限回圈問題、無效判斷提示問題等，以及解決這些問題的措施。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Experience Manager



### <b>問題/症狀</b>

如何疑難排解Adobe Experience Manager (AEM)的安全宣告標籤語言(SAML)相關問題？


## 解決方法 {#resolution}


<b>無限回圈問題：</b>

- 檢查ds：signature是否為SAML宣告的一部分 `>`  如果沒有，則在IDP端完成，並勾選已簽署宣告的核取方塊
- 檢查SAML回應中的nameId格式，格式應完全符合nameId原則格式（在SAML設定中設定）
- 檢查SAML回應中的SAML AudienceRestriction，此標籤的值應該與SAML設定中的實體ID完全相符
- 檢查saml2：條件(NotBefore &amp; NotOnOrAfter)，伺服器未與ntp伺服器同步。 使用ntpd並強制其同步處理系統時間(ntpdate -s pool.ntp.org)。 若要進行測試，請將時鐘公差變更為–1，這會忽略時鐘差異。
- 檢查idp是否未簽署宣告。 詢問IDP團隊回應已簽署，並且宣告需要根據saml規格簽署。
- 如果來自IDP的宣告已加密，則檢查是否有SAML追蹤器輸出。 如果是，SAML驗證處理常式的設定應使用加密核取方塊


<b>檢查SAML憑證的格式是否正確：</b>

- 從SAML回應擷取簽章並更正憑證，亦即，在第65行之後，按Enter鍵等。
- 然後，這可用於安裝在AEM信任庫中，並將憑證詳細資料與IDP比對。


<b>加密：</b>

- 首先，一律完成SAML設定，無需加密。 完成此操作後，請啟用加密。 使用此方式可輕鬆偵錯問題


<b>Dispatcher：</b>

- 請確定篩選器區段中允許SAML登入請求。如果不允許，請更新/filter區段以允許\*/saml_login的POST請求。



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- 檢查httpd.conf中Web伺服器層級的Mod標頭(mod_header)是否有變更。它應使用以下格式

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  標題一律編輯Set-Cookie (.\*) &quot;$1； HTTPOnly； Secure&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>無效的判斷提示：</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- 憑證可能儲存在信任存放區時發生問題。 這裡的解決方案可能是刪除並重新上傳新的idp_cert並檢查使用案例。
- 如果您未加密SAML回應，可以忽略「未提供SP的私密金鑰：無法簽署驗證請求」錯誤。


<b>無法擷取私密金鑰：</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- 此錯誤表示IDP已將宣告加密，而且沒有私密金鑰可解密回應。 如果您想要將回應加密，則需要在AEM金鑰存放區中上傳有效的私密金鑰。


<b>提出SAML相關支援票證時要提供的資訊：</b>

- SAML要求
- SAML回應
- SAML設定
- SAML的偵錯記錄(com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  要擷取SAML請求/回應的檔案


`[` 1`]`  [產生HAR檔案](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
