---
title: 「是否可以將Secure和HttpOnly標幟設為(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie？」
description: 「瞭解是否可能將Secure和HttpOnly標幟設為(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie。」
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS、Secureflag、HttpOnly、Cookie"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/13/2024 4:50:41 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 4:58:01 PM"
version-number: 9
article-number: KA-14059
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=06f7b3e9-4811-ef11-9f8a-6045bd03c412"
source-git-commit: 4a13331d30e4cb9c6dd166e97e160aaf85319812
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 2%

---

# 是否可能將Secure和HttpOnly標幟設為(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie？


此 *安全* 和 *HttpOnly*&#x200B;無法在(Analytics) s_cc和(Target) mbox Cookie上設定標幟，因為這會破壞Cookie的功能。

## 說明 {#description}


### 環境

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### 問題/症狀



使用者端安全性團隊發現&quot;s_cc&quot;和mbox Cookie缺少HttpOnly和Secure Flags，因此可能導致各種攻擊。

作為 <b>Secureflag</b> for cookie將僅允許cookie透過secure channel，而 <b>HttpOnly</b> 標幟會保護Cookie不受使用者端指令碼攻擊，若未設定這些標幟，將使Cookie容易受到攻擊。 此外，由於Mbox Cookie是永久性的，因此即使關閉瀏覽器後，仍會顯示Cookie資訊。 攻擊者可利用這些資料從事惡意活動。

是否可以將Secureflag和HttpOnly標幟設為s_cc和mbox Cookie？


## 解決方法 {#resolution}


無法在這些Cookie上設定「Secure」和「HttpOnly」標幟，因為它們會破壞Cookie功能。

雖然對包含敏感資料或做為驗證Cookie以防護其受到劫持的Cookie而言，設定這些標幟是必要且重要的，但s_cc和mbox Cookie不包含敏感資訊。 JavaScript必須能夠存取這些專案，因為這些產品必須能夠存取儲存在Cookie中的資料，並傳送至「資料收集」網域進行分析和報告。

建議您使用資料收集上的第一方SSL，並在您的網域上支援HSTS標題，以便確保所有流量都透過HTTPS （包括這些Cookie），藉此減少未設定「Secure」標幟所造成的疑慮。
