---
title: 如何使用Eclipse為AEM應用程式除錯
description: 瞭解如何使用Eclipse為AEM應用程式除錯。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS、如何、除錯、AEM、Adobe Experience Manager、應用程式、Eclipse、6.4、6.5、應用程式
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 7:42:39 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:48:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 1%

---

# 如何使用Eclipse為AEM應用程式除錯


若要對AEM應用程式進行除錯，您可以使用 *Java遠端偵錯。*

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>問題/症狀</b>

如何偵錯在遠端（或本機） AEM伺服器上執行的應用程式？


## 解決方法 {#resolution}


若要對AEM應用程式進行除錯，您可以使用 *Java遠端偵錯。*

<b>警告：</b> 除非必要，否則請勿在您的生產環境中啟用遠端偵錯，因為它可能會大幅影響您的應用程式效能。

步驟1：新增遠端偵錯JVM引數

若要使用遠端偵錯，您必須使用此JVM引數啟動AEM：
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

您可以執行下列任一項作業來新增引數：

- 將其新增至您的 `crx-quickstart/bin/start` 指令碼 `CQ_JVM_OPTS` 環境變數（讓您的伺服器一律以偵錯模式啟動）。
- 在啟動AEM時將其作為引數包含 `java -jar` 直接。 例如， `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>附註</b>

- 如有必要，您可以將「……，address=8000，...」下定義的連線埠從8000變更為適合您環境的連線埠。
- 如果您發現它無法運作，請指定 — nofork命令列選項來避免分叉java程式。
- 開始指令碼位於crx-quickstart/bin下


步驟2：啟動遠端偵錯工作階段

若要從Eclipse啟動遠端偵錯工作階段，請執行下列動作：

1. 開啟Eclipse。
2. 選擇 <b>執行</b> `>`  <b>偵錯設定。</b>
3. 用滑鼠右鍵按一下遠端Java應用程式，然後選取新增。
4. 在「專案」底下選取您的AEM專案。
5. 從上面定義的jvm引數的「位址」設定中輸入連線埠。 在範例中，連線埠是8000 （以及您連線的電腦主機名稱，很可能是localhost）
6. 若要啟動偵錯工作階段，請連按兩下 <b>新設定</b> ，此畫面會顯示在儲存後的Debug Configurations畫面中。
