---
title: "檢查並分析您的AEM例項中JCR工作階段是否發生洩漏"
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 1%

---

# 檢查並分析您的AEM例項中是否有JCR工作階段洩漏

## 說明

檢查您的AEM6.x應用程式是否發生JCR工作階段洩漏，並追蹤來源


環境


AEM 6.4,6.5

## 解析度

步驟
I.檢查是否有會話洩漏


1. 前往http://host:port/system/console/jmx and以管理員身分登入。
2. 使用瀏覽器的搜索功能查找頁面上所有出現的SessionStatistics對象。
3. 如果發現超過500個，則會發生工作階段洩漏。



二。 識別工作階段洩漏的程式碼

如果您發現工作階段洩漏，請依照下列步驟尋找造成洩漏的原因。

1. 向下滾動該頁到SessionStatistics對象。
2. 在新瀏覽器頁簽中，通過 *[Ctrl]+按一下某些* 列出較晚的時間戳記或更高的id號。  例如，下方的id為



12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM&quot; {id=287}。 id編號越高，則作業在上次AEM重新啟動後建立的時間就越晚。

1. 檢閱堆疊追蹤，指出哪些程式碼已開啟這些工作階段。
2. 在堆棧中搜索應用程式java包。  如果程式碼是您應用程式的一部分，請參閱下方的下一節。



三。 修正工作階段洩漏

防止和修正JCR工作階段洩漏：

* 如果您開啟 *javax.jcr.Session* 在程式碼中，然後一律關閉 *Session.logout()*
* 如果您開啟 *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* 在程式碼中，然後一律關閉 *ResourceResolver.close()*



關閉會話對象：

下列程式碼會將工作階段保持開啟：

嘗試{會話會話= repository.loginAdministrative(null);Node node = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);  log.info(&quot;Node:&quot; + node.getPath());} catch(RepositoryException re){ log.error(re.getMessage(), re);}


注意：除了關閉工作階段外，此程式碼還會呼叫repository.loginAdministrative以開啟它。 出於安全原因，舊版AEM已不再使用此開啟工作階段的方式。


若要關閉工作階段，您會以try/finally區塊包裝程式碼，並呼叫session.logout():

工作階段工作階段= null;嘗試{ session = repository.loginAdministrative(null);// use session } catch(repositoryException re){ log.error(re.getMessage(), re);}最後{ if(會話！= null &amp;&amp; session.isLive(){ session.logout();}

建立工作階段或共用工作階段時請小心。  當您跨物件共用工作階段時，將更難追蹤其開啟的位置以及必須關閉的時間。  此外，不應跨Java線程共用會話。

關閉ResourceResolver對象：

下列程式碼會讓ResourceResolver保持開啟：

try{ resourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);  資源資源= resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);  log.info(&quot;資源：&quot; + res.getPath());} catch（例外e）{ log.error(e.getMessage());}

若要關閉resourceResolver，請以try/finally區塊包裝程式碼，並呼叫resourceResolver.close():

try{ resourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);  // use ResourceResolver } catch（例外e）{ log.error(e.getMessage());}最後{ if(resourceResolver != null &amp;&amp; resourceResolver.isLive()){ resourceResolver.close();  }


重要備注


應用程式不應關閉透過SlingRequest或WorkflowSession取得的Session和ResourceResolver物件。  例如:

slingRequest.getResourceResolver()。adaptTo(Session.class);//或workflowSession.getSession();

處理請求後，該解析器和工作階段會自動關閉。
