---
title: 從Adobe Launch刪除自訂擴充功能
description: 瞭解如何從AdobeLaunch刪除擴充功能套件。
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: Experience Cloud,Analytics
keywords: KCS、自訂擴充功能、Adobe Launch、Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/16/2024 6:23:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/16/2024 6:24:14 PM
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4
exl-id: 10a9eca9-4a91-4848-bd2b-e5ebb246d91e
source-git-commit: 3d255feffadf2781736d859a783ecd3adc06e68b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# 從Adobe Launch刪除自訂擴充功能


瞭解如何從AdobeLaunch刪除擴充功能套件。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>問題/症狀</b>

從AdobeLaunch中刪除擴充功能套件。


## 解決方法 {#resolution}


以下是刪除套件的API語法：
 
*curl —location —requestDELETE&#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accept： application/vnd.api+json；revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type： application/vnd.api+json&#39; \
 — 標頭&#39;Authorization： Bearer TOKEN&#39; \
—header &#39;X-Api-Key： CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id： ORG_ID&#39;*

如果擴充功能具有開發可用性，可使用API將其刪除。 如果具有私人或公開可用性，則無法刪除它，因為它可能正在使用中，刪除它會導致現有程式庫失敗。 此外，擴充功能套件可以 [已終止](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) 以防止進一步使用。 而那個已中止的extension_packages將不會再出現在目錄中。

如果在任何開發屬性上安裝任何擴充功能套件（使用它建立的擴充功能），刪除它可能會導致問題。 開發屬性/程式庫不可用於生產目的。 您可以透過開發屬性上的程式庫來清除該擴充功能套件的使用情形，或是從開發屬性中刪除該擴充功能套件的使用情形，然後重新建立（以最省力的方式進行）。

若要知道擴充功能套件ID，您可以使用API來擷取清單。 那會在回應中擁有擴充功能套件ID以及可用性狀態。 以下是 [說明檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) 其中列出所有API語法，包括要中斷擴充功能套件的語法（除了上述刪除作業以外）。
