---
title: Audience Manager與行銷活動整合
description: 瞭解如何整合Adobe Audience Manager和Adobe Campaign。
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: KCS、行銷活動、AAM、人員核心服務、ACC、ACS、整合
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 10:24:59 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 11:20:15 AM
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 1%

---

# Audience Manager與行銷活動整合


如果您想要整合Adobe Audience Manager和Adobe Campaign，請詳閱本文，並依照此處提供的步驟輕鬆整合。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>問題/症狀</b>

如何整合Adobe Audience Manager和Campaign。


## 解決方法 {#resolution}




<u><b>此整合支援兩種型別的Adobe Experience Cloud ID</b></u>：

- <b>訪客ID</b>：此型別的ID可讓您調解Adobe Experience Cloud訪客與Adobe Campaign設定檔。 透過Adobe IMS啟用連線後，Marketing Cloud訪客ID服務就會立即啟動，取代Adobe Campaign使用的永久Cookie。 這可讓您識別訪客，然後將其連結至設定檔。



  訪客ID只要在透過Adobe Campaign傳送的電子郵件中按一下，就會連結至設定檔：

   - 如果設定檔已有訪客ID，設定檔的瀏覽器資料可讓Adobe Campaign復原，並自動將設定檔連結至訪客ID。
   - 若找不到訪客ID，則會建立新的ID。 此訪客ID會儲存在設定檔追蹤記錄中。

  之後，具有相同CNAME的其他Adobe Marketing Cloud應用程式將會識別該ID。
- <b>宣告ID</b>：此型別的ID可讓您調解任何型別的資料與Adobe Campaign資料庫中的元素。 在Adobe Campaign中以預先定義的調解金鑰呈現。 交換資料時，會雜湊處理Adobe Campaign資料庫識別碼。 這些雜湊ID接著會與匯入或匯出所涉及的Adobe Marketing Cloud對象雜湊ID比較。


此整合支援一般宣告ID、雜湊宣告ID和加密宣告ID。

<u><b>必要條件</b></u>：

- 用於訪客ID整合的Experience CloudID服務。
- 已宣告ID整合的訪客ID同步實作。 （下文為範例ID同步程式碼）&#x200B;。



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>請依照下列步驟啟用此整合</b></u>：

1. 傳送要求給企業布建團隊(CPT)以啟用「人員核心服務」，方法如下 [此](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) 檔案。
2. CPT團隊會提供S3貯體詳細資料（傳入和傳出）。
3. 透過S3儲存貯體詳細資訊，聯絡客戶服務或顧問。
4. 客戶服務或顧問會在AAM中為您設定2個新目的地和2個資料來源，端視您的帳戶型別而定 [此](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) 內部文章。
5. 運用這些S3貯體、目的地和資料來源詳細資訊，在Campaign中設定外部帳戶。 [ACC的連結](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [ACS的連結](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. 設定外部帳戶後，建立「新的共用對象」並執行匯入/匯出對象工作流程。


<u><b>要記住的點</b></u>：

1. 匯入對象工作流程有助於將資料從AAM提取到Campaign。 確保區段是從Campaign UI而非從AAM UI對應。 步驟10從 [此](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) ACC的檔案 | 步驟5開始於 [此](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) ACS的檔案。
2. 匯出對象工作流程有助於從Campaign傳送至AAM。
3. 任何區段都不應從AAM UI對應，否則整合無法運作。
