---
title: 「無法登入Experience Cloud」
description: 瞭解如何解決Analytics和Target等Adobe Experience Cloud產品的登入問題。
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: "Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target"
keywords: 「KCS、登入錯誤、Customer Journey Analytics、Adobe Analytics、Experience Cloud」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/26/2023 5:04:49 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/22/2023 2:07:06 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa"
source-git-commit: 5db781f916e4aab92b42fe831f22bdeea3e9d10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 75%

---

# 無法登入Experience Cloud


探索解決方案以重新取得Adobe Experience Cloud產品的存取許可權。 瞭解如何疑難排解登入問題，確保基本工具(如Adobe Analytics和Target)能順利使用。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>問題/症狀</b>

無法登入 Experience Cloud 或使用 Adobe Analytics、Adobe Target 等 Experience Cloud 產品。


## 解析度 {#resolution}

<b>請檢查並嘗試以下操作。</b><b>產品可用性</b>
檢查 [Adobe Status 頁面](https://status.adobe.com)以查看是否正在執行任何維護或是否存在問題。

<b>瀏覽器</b>

- 將瀏覽器更新至最新版本。
- 刪除瀏覽器的 Cookie 和快取。
- 停用瀏覽器擴充功能，例如廣告封鎖程式。
- 使用私人/無痕視窗。
- 使用不同的瀏覽器。
- 重新啟動作業系統。


<b>帳戶</b>

- 如果在登入時，輸入您的電子郵件地址後，系統提示您在「個人帳戶」和「公司或學校帳戶」之間選擇，請選取您尚未選擇的另一個。
- 如果您是多個組織的成員，請在登入 Experience Cloud 後選擇適合的組織。
- 請和您的帳戶管理員聯絡，以確保您可以使用該產品。


<b>網路</b>

- 連線到不同的網路 (例如，使用網際網路共用)。


如果您仍然看到問題，請和您的支援代表聯絡，並提供您有問題的電子郵件地址和問題的詳細資訊，包括錯誤訊息。
