---
title: 「工作流程執行個體『復原網頁事件』發生錯誤」
description: 「瞭解如何解決區段ID損毀且未在兩個產品之間正確同步的webAnalyticsGetWebEvents工作流程問題。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS、工作流程例項錯誤、webAnalyticsGetWebEvents、Campaign Classic、區段ID」
resolution: Resolution
internal-notes: "TK165217, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-13599"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:19:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:22:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14794
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=444dc839-9f2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 8ae719422533aaf5a6760e123102aad2b5d9b8f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '181'
ht-degree: 3%

---

# 工作流程執行個體「復原網頁事件」發生錯誤


瞭解如何解決 <b>webAnalyticsGetWebEvents</b> 工作流程區段ID損毀，且兩個產品之間未正確同步的問題。

## 說明 {#description}


### <b>環境 </b>

Campaign Classic



### <b>問題/症狀</b>

此 <b>`webAnalyticsGetWebEvents` </b>工作流程失敗，因為 <b>錯誤： `you do not have access to view this request`.</b>


## 解決方法 {#resolution}


由於環境的近期變更，區段ID已損毀，且無法在兩個產品之間正確同步。

此問題有兩種解決方案：

<b>解決方案一：</b>

1. 找出所有損毀的區段ID （Analytics支援可在此處提供協助），然後將 <b>`0(zero)`</b> 位於其requestId=&quot;&quot;內 <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b>. 儲存它。

   再次重新執行工作流程。 您將獲得 *計算不完整* 警告但這是正常現象，應在Data Warehouse端的計算完成後解決。


<b>解決方案二：</b>

1. 重設 <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b>. 它會設定選項 <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b> 值空白。 重新執行工作流程，以使用新ID再次提取所有區段。




<b>*附註：建議使用第一個選項。</b>*
