---
title: 「如何在Adobe Admin Console中設定Target工作區」
description: 「瞭解如何從Adobe Target存取Admin Console、瞭解及設定工作區，以及新增使用者和屬性。」
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: 「KCS、Admin Console、目標、工作區、設定、使用者、屬性」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:11:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:11:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fce6818e-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 646be1c1b75517ea82e242fc65cda2eea3350dc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 0%

---

# 如何在Adobe Admin Console中設定Target工作區


本文會說明如何」

- 從Adobe Target介面存取Adobe Admin Console；
- 在Adobe Admin Console中設定Target工作區，包括如何新增 *使用者* 和 *屬性* 至工作區；
- 瞭解預設工作區的概念


## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Target

### 問題/症狀

本文說明如何從Adobe Target介面存取Adobe Admin Console；如何從Adobe Admin Console中設定Target工作區，包括如何將使用者新增至工作區以及如何將屬性新增至工作區；以及最後如何瞭解預設工作區的概念。


## 解決方法 {#resolution}


為您的組織建立工作區可讓您組織及分組屬性的共同集合、受眾、選件和活動，以便只有特定集合的使用者才能存取這些集合。

<b>從Adobe Target存取Adobe Admin Console</b>

首先瞭解Adobe Target介面與Adobe Admin Console介面之間的互動很重要。 從Target介面存取Admin Console有三個方法。 第一個存取選項存在於熒幕右上方的齒輪選項中。 後兩個選項位於 <b>設定</b> 功能表，並在「使用者」和「屬性」底下具有Admin Console存取點。 這表示無論您在Adobe Target介面中的哪個位置，只需按一下即可完成Admin Console。 實施之後 <b>屬性</b> 代號，您就可以將這些 <b>屬性</b> 至工作區，以及 <b>使用者</b> 需要存取許可權的使用者。

<b>瞭解工作區</b>

其中一個最常見的使用案例是依地理區域分割工作區，讓團隊可以有自己的獨立空間，讓相關的屬性、活動、對象和選件上線。 若要設定如下的設定，請為您組織的每個地區團隊建立工作區。 例如，美洲工作區可做為公司南北美洲團隊的使用者存取及共同作業與其組織目標相關的Target活動的地方。

<b>設定工作區</b>

1. 在Target中，使用先前所述的三種方法之一來存取Admin Console，您即刻能夠檢視與組織相關聯的所有工作區。 如果目前尚未建立任何工作區，則您只會看到列出一個預設工作區（將於下文詳細說明）。
2. 若要設定美洲工作區，請按一下藍色 <b>新設定檔</b> 按鈕上方和右側 <b>產品設定檔</b> 清單。
3. 在下一個畫面中，輸入工作區的名稱。 您也可以選擇在設定檔名稱下方的欄位中寫出簡短說明，以便新增至此工作區的使用者一眼即可知道其中包含的內容。 完成此步驟後，請務必按一下藍色 <b>完成</b> 按鈕下方的。
4. 從這裡，您將被導向回Admin Console <b>產品設定檔 </b>除了現在之外，除了預設工作區之外，您也會看到新設定的美洲工作區。\*


\*不過，請記住，您目前處於Admin Console中。 若要從Target介面存取此工作區，您必須先將自己新增到工作區，做為 *使用者*.

<b>新增使用者至工作區</b>

1. 若要將您自己或其他來自北美和南美團隊的使用者新增到此工作區，請按一下新增 <b>工作區</b> 如它在 <b>產品設定檔 </b>Admin Console中的清單，然後在藍色中顯示 <b>新增使用者</b> 按鈕來顯示於下一頁。
2. 如果您或您嘗試新增的使用者已設定為 *使用者*&#x200B;在您的組織中，您應該能夠依名稱或電子郵件地址進行搜尋。 在您確定要新增至此工作區的使用者後，請從下拉式清單中選取其名稱，然後務必按一下藍色按鈕 <b>儲存</b> 按鈕來切換您的畫面。 熒幕底部會出現綠色快顯視窗，以確認新增 *使用者*.
3. 從 <b>使用者 </b>標籤內，設定與每個使用者相關聯的角色：觀察者、編輯者或核准者。 您可以採取相同步驟，將其他使用者和角色新增至此專案 <b>產品設定檔</b>. 例如，對於美洲工作區，您將想要新增在美洲團隊工作的使用者。 如果您需要新增先前未新增至貴組織的使用者，請採取相同步驟，系統會透過電子郵件邀請該使用者加入Adobe ID。


<b>將屬性新增至工作區</b>

1. 如果您在Target中檢視新工作區時遇到任何問題，請務必重新整理您的瀏覽器，或登出並重新登入。
2. 新增特定 *屬性*&#x200B;至您新建立的 <b>產品設定檔</b>，只需按一下中清單中的產品設定檔名稱， <b>產品 </b>標籤。
3. 從那裡，瀏覽到 <b>許可權 </b>索引標籤，您將在這裡看到 *屬性* 管道型別，在最右邊的欄中指出現有管道的數量 *屬性*&#x200B;屬於每個人的組織中的。 舉例來說，當您按一下Web通路型別時，可以選擇要納入「美洲工作區」的Web屬性。
4. 按一下 *屬性* 命名並確保此屬性會移至右側的「已包含」欄，然後點按藍色以確認動作 <b>儲存</b> 按鈕下方的。
5. 由於此工作區是為美洲團隊建立，因此應僅包含此團隊需要存取的屬性，即位於北美或南美洲的屬性。 從這裡，繼續將其他管道型別的適當屬性新增到美洲工作區，讓美洲團隊可以存取他們最密切合作的屬性。


<b>瞭解預設工作區</b>

雖然這些特定工作區可包含、組織和簡化使用者在Target上的活動（不論這些活動是依地區、內部組織、專業或任何其他專案而定）， *預設工作區*&#x200B;是一種全方位的環境，任何有權存取Target的人都可以存取該組織的預設工作區。 由管理員決定是否限制使用者對預設工作區的存取權，而是將這些使用者指派給其工作專屬的工作區。 如需Target工作區的詳細資訊，請造訪Target的線上社群：forums.adobe.com。
