---
title: Adobe Primetime驗證 — 最常用辭彙
description: 說明
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:13:02 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 11:15:55 AM
version-number: 4
article-number: KA-16605
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4f62ba74-1f60-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: 0fc7008499c3233785e6ab2e70b82c9c46c4ff46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '780'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime驗證 — 最常用辭彙

## 說明 {#description}

<b>環境</b>
Primetime


<b>問題/症狀</b>
支援代理、合作夥伴和其他利害關係人經常想知道特定術語的意思 <b>Adobe Primetime</b>. 以下是最常使用的辭彙清單 <b>Adobe Primetime</b>.


## 解決方法 {#resolution}

最常見的詞語<br>
<b>實體</b>

- <u><b>程式設計師</b></u>  — 程式設計師是 <b>內容提供者</b> 計畫將該Adobe Pass整合至其網站或應用程式的使用者。
- <u><b>頻道</b></u>  — 管道是 <b>實際資源</b> 程式設計師提供內容的管道。 一個程式設計師可以處理一個或多個管道。 例如：程式設計人員Star可以將Star Sports和Star Movies作為頻道。
- <u><b>要求者ID</b></u>  — 此為唯一ID，會 <b>會識別程式設計師</b> 或其資源（帳戶、品牌或管道等）移至<b> Adobe Pass。 </b>
- <u><b>資源ID</b></u>  — 識別程式設計師的ID （字串）<b> 多頻道視訊製作經銷商(MVPD)。 </b>
- <u><b>服務提供者</b></u>  — 這表示SP的角色，由Adobe Primetime驗證扮演，在與MVPD整合期間代表程式設計師執行。
- <u><b>內容提供者</b></u> - a <b>程式設計師 </b>也稱為內容提供者。
- <u><b>媒體公司</b></u>  — 媒體公司為 <b>PayTV供應商</b>，基本上是MPVD。
- <u><b>MVPD</b></u>  — 顧名思義，多頻道視訊節目經銷商(MVPD)為 <b>經銷商</b> 程式設計師的內容至 <b>多平台</b>. 例如：電視、行動裝置和無使用者端裝置（Xbox、Roku等）。

流程
- <u><b>AuthN</b></u> - authN是指 <b>authentication</b> 這基本上是使用者登入MVPD平台的程式。 Adobe Primetime驗證會產生 <b>authN權杖 </b>而相同的都會儲存在使用者的裝置或Adobe的伺服器上，端視程式設計師的整合平台而定
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ是指 <b>authorization</b> 讓使用者能夠 <b>檢視受保護的內容</b> 由頻道/程式設計師提供。  Adobe Primetime驗證會產生 <b>authZ權杖</b> 並且會儲存在Adobe的伺服器上。
- <u><b>預檢</b></u>  — 預檢授權是對多個資源的輕量授權檢查。
- <u><b>登出</b></u>  — 基本上，這是使用者選取[登出]選項退出Windows Media Player的程式。 Windows Media Player會透過處理登出 <b>Access Enabler API</b> 會登出使用者並 <b>刪除所有AuthN和AuthZ權杖</b> 來自使用者的本機系統。 Adobe Primetime驗證可確保刪除所有Token，並 <b>通知MVPD</b> 以一併刪除其工作階段。 一般而言，會將SAML登出要求傳送給身分提供者 — IdP (MVPD)。



通訊協定
- <b><u>SAML</u></b> - <b>安全性宣告標籤語言(SAML)</b> 是用於交換的XML型資料格式 <b>authentication</b> 和 <b>authorization</b> IdP和SP之間的資料。
- <u><b>OAuth</b></u> - OAuth授權架構可讓協力廠商應用程式代表資源擁有者，在資源擁有者與HTTP服務之間協調核准互動，或允許協力廠商應用程式代表自己取得存取權，藉此取得HTTP服務的有限存取權。 我們目前使用 <b>OAuth 2.0。</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>可擴充存取控制標籤語言</b> 會定義宣告式微調的、以屬性為基礎的存取控制原則語言、架構以及處理模型，說明如何根據原則中定義的規則評估存取要求。 Adobe Primetime驗證會使用它來翻譯 <b>媒體豐富網站摘要</b> <b>(MRSS)</b> 轉換為MVPD支援的格式。
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>簡單物件存取通訊協定</b> 用於 <b>交換結構化資訊 </b>在電腦網路中實作Web服務。 其目的是誘導可擴充性、中立性和獨立性。 它使用 <b>XML資訊集</b> 訊息格式，且需仰賴應用程式層通訊協定（主要是HTTP或SMTP）進行訊息交涉和傳輸。
- <u><b>REST</b></u> - REST是提供網際網路上電腦系統之間互通性的一種方式。 符合REST規範的Web服務允許請求系統使用統一且預先定義的集合，來存取和操作Web資源的文字表示 <b>無狀態作業</b>. 這是另一種支援的方法，可將MRSS轉譯為MVPD支援的格式。 此 <b>MRSS</b> 為base64編碼，並作為REST呼叫上的URL引數傳遞。

<br>使用者中繼資料：<br>
<b>MPVDs </b>維護<b> 使用者中繼資料</b> 程式設計師也可以使用Access Enabler的 <b>`getMetadata()`</b> 函式並透過 <b>`/usermetadata`</b> 無使用者端API中的端點。
 
使用者中繼資料功能可讓程式設計師存取不同型別的使用者特定資料，例如郵遞區號、家長分級、使用者ID等。 使用者中繼資料是 <b>副檔名</b> 至先前可用的靜態中繼資料（驗證權杖TTL、授權權杖TTL和裝置ID）。 應用程式可提供複合資料來存取中繼資料 `MetadataKey` 物件。

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)`  — 此get執行個體可在AE中使用的方法。


中繼資料的傳回方式如下： <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`：

- `Key (String)`：指定要求的中繼資料的型別
- `Encrypted (Boolean)`：布林值標幟，表示值是否已加密。 如果為true，則值為實際值的JSON Web加密表示法
- `Data (Object)`：包含中繼資料表示的JSON物件
