---
title: 「AEMaaCS上缺少索引管理器」
description: 「瞭解為什麼無法使用AEMaaCS中的索引管理器檢查索引的大小或狀態。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、索引管理員、AEMaaCS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/29/2023 7:27:13 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "12/14/2023 2:12:52 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793"
source-git-commit: b904f093f572ddfd0ebaa82d28fb48f7552eb6a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 3%

---

# AEMaaCS上缺少索引管理器


AEMaaCS中的索引管理員不支援檢查索引的大小或狀態，例如AEM Managed Services和AEM內部部署。 Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)中的索引管理與舊版AEM不同。

## 說明 {#description}


### 環境

AEM as a Cloud Service

### 問題/症狀

在AEM Managed Services和AEM內部部署上，索引管理員會檢查索引的大小或狀態。

URL： `[` Author-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## 解決方法 {#resolution}


Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)中的索引管理與舊版AEM有顯著差異。

原因如下：

1. 使用者無法再存取單一AEM執行個體的索引管理員來偵錯、設定或維護索引。
2. 所有相關量度（包括生產環境中的搜尋效能）都可在執行階段使用，以提供有關搜尋和建立索引主題的整體檢視。
3. 透過部署進行索引設定變更。 其設定方式與其他內容變更相同。
4. 隨著滾動式部署模型的推出，目前存在兩組索引，一組用於舊版本，另一組用於新版本。
5. 目前，AEMaaCS上的索引管理僅支援Lucene型別的索引。 不支援自訂分析器。


有關索引管理詳細資訊的更多詳細資訊，請參閱 [內容搜尋與索引檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=zh-Hant). 如需Oak索引的詳細資訊，請參閱 [Oak索引狀態傾印](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) 從環境的開發人員主控台。


