---
title: AAM中的AEP Web SDK已驗證狀態
description: 說明
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS、AEP、Adobe Experience Platform、AAM、Adobe Audience Manager、驗證狀態、身分對應、Web SDK、疑難排解
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 4/25/2023 9:06:14 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 4/25/2023 9:14:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9f2c9901-ade3-ed11-a7c7-6045bd0063aa
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 1%

---

# AAM中的AEP Web SDK已驗證狀態

## 說明 {#description}

<b>環境</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- 最近移轉至AEP Web SDK
- 接收資料流中已啟用AAM

<b>問題/症狀</b>
您最近已移轉至使用AEP Web SDK將資料傳遞至AAM，而跨裝置ID/資料來源的同步或行為與您移轉前不同。 例如，特徵不再針對跨裝置設定檔進行儲存。


## 解決方法 {#resolution}


AEP Web SDK檔案會顯示所有範常式式碼中的模糊驗證狀態。 如果您複製該範例，該模稜兩可的驗證狀態會以未知的驗證狀態傳遞給AAM。 在此狀態下，ID同步仍會執行，而CRM ID仍會連結至Experience CloudID，但已表示的特徵不會針對已驗證的設定檔進行儲存。 這可能是問題的原因。

若要修正此問題，請在使用者登入您的屬性時，將驗證狀態變更為已驗證。 如果您變更此狀態，請不要擔心AEP實作可能發生的情況。 AEP Web SDK僅支援同時執行AEP和AAM實作的驗證狀態，且驗證狀態需要傳遞給AAM。 雖然身分對應中的主要節點適用於AEP，但 `authenticatedState` 節點僅是為了現有的AAM實作才存在。

若要進一步瞭解，請參閱 [Platform Web SDK中的身分資料](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) Web SDK指南中以及 [AAM驗證狀態檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=zh-Hant). 如需有關AEP身分識別名稱空間和AAM跨裝置資料來源的相關性的詳細資訊，請參閱此 [AEP身分識別名稱空間與AAM資料來源有何關係？](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=zh-Hant) 文章。
