---
title: 需要透過程式碼建置部署復寫設定
description: 瞭解如何解決需要在AMS環境中部署復寫設定的問題。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS、AMS、部署、程式碼建置、代理程式、復寫代理程式
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/3/2024 8:01:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/4/2024 11:39:43 AM
version-number: 2
article-number: KA-23882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1a6b50fd-f4f1-ee11-904b-6045bd04ed02
exl-id: ac554221-8349-48bc-a12e-4ebc8f535f76
source-git-commit: dd4df7a628a6b74a36aadaf835502de729798860
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 10%

---

# 需要透過程式碼建置部署復寫設定


本文提供了解決透過程式碼建構來部署複製設定問題所需步驟。您需要使用內容套組來管理這些設定。

## 說明 {#description}


### 環境

Experience Manager 6.5

### 問題/症狀

在AMS環境中，復寫代理通常透過AEM UI管理。 但是，在某些情況下，復寫代理程式設定可能需要包含在程式碼部署中。 這涉及在AEM UI中建立代理程式、匯出JCR節點，並將其新增到ui.content套件。 此方法同時具備優點與風險，瞭解這些優點與風險是維持復製程式完整性的關鍵。


## 解決方法 {#resolution}


若要使用內容套件管理AMS中的復寫代理程式設定，請遵循下列步驟：

1. 瀏覽至 `/etc/replication.html`AEM ，並手動建立所需的復寫代理程式。


2. 根據執行個體型別，匯出在/etc/replication/agents.author或/etc/replication/agents.publish下建立的JCR節點。


3. 在您的ui.content套件中包含這些匯出的節點，以便在部署到AEM時，這些節點會重新安裝在存放庫中。


以這種方式部署設定時，請注意下列事項：

- 必須在要部署復寫代理程式的伺服器上建立復寫代理程式，以確保在部署後正確解密加密的資訊（例如密碼）。


- 部署復寫代理程式可能會導致重新建立代理程式，如果復寫佇列中有專案，可能會導致資料遺失。


由於存在這些風險，建議採取以下考量事項：

- 一般不建議自動部署復寫代理程式設定，因為有可能會遺失資料。


- 請改為透過AEM UI手動管理復寫代理程式，以確保復寫設定的控制和完整性。
