---
title: SP18中的Graphql查詢命名已變更
description: 本文說明GraphQL Service Pack 16及更新版本升級後，AEM查詢命名慣例的變更，其可能會影響生產應用程式
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS、AEM、Service Pack升級、GraphQL、查詢命名、SP16、SP18、生產影響、Apache重寫
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# SP18中的Graphql查詢命名已變更


客戶將其Adobe Experience Manager (AEM)環境升級至Service Pack 16或更新版本時，可能會遇到GraphQL查詢的命名慣例變更。 本文會探討此問題，並提供解決方案，以協助維護應用程式的穩定性和功能。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.5

### 問題/症狀

升級至AEM Service Pack 16或更新版本後，發現GraphQL查詢的命名慣例有所變更。 例如，先前命名的查詢 `"eXAMPLExTopicByPath"` 和 `"eXAMPLExTopicList"` Service Pack 10中的 `"examplexTopicByPath"` 和 `"examplexList"` （在Service Pack 16及更新版本中）。 此變更可能導致依賴原始查詢名稱的生產應用程式發生問題，需要注意並採取因應措施以防止應用程式發生劃分。


## 解決方法 {#resolution}


此問題源自AEM Service Pack 16中引入的行為變更。 建議的解決方案包括使用Apache重寫規則將舊的查詢路徑重新導向到新的路徑，為團隊提供靈活性，以受管理和排程的方式更新他們的端點。 此外，Adobe建議使用最新Service Pack中記錄的標準現成查詢名稱，因為允許自訂查詢名稱的功能尚未正式記錄並已更正。 此方法可確保未來的相容性，並將後續更新或Service Pack所導致的類似問題風險降至最低。
