---
title: 「AEM：部分頁面載入出現TooManyCallsException」
description: 「瞭解如何解決由於頁面中包含太多而導致的部分頁面載入。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、AEM、頁面未載入、TooManyCallsExceptions錯誤、TooManyCallsExceptions、Adobe Experience Manager、疑難排解、Experience Manager」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/2/2024 6:25:14 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/2/2024 6:27:02 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10e48552-1ef1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 1ae76e0274bad47f5d0c26e9900463880cf0bcdf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 2%

---

# AEM：部分頁面載入出現TooManyCallsException


若要解決錯誤，請執行下列動作： *TooManyCallsException，* 以小幅增加(500)的值增加 <b>每個請求的呼叫數</b> 在Apache Sling主要Servlet套件組合中。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 問題/症狀

頁面載入部分，且 *TooManyCallsException* 錯誤記錄中出現錯誤。 此問題不會影響所有頁面。 部分頁面會完全載入。


## 解決方法 {#resolution}


<b>警告： </b>在變更之前，在較低的環境中以真實的生產內容進行測試並模擬使用者活動 <b>每個請求的呼叫數</b> 屬性。 在轉譯複雜頁面結構時，大幅增加可能會導致效能和記憶體問題。 如果需要增加，則僅以較小的增加(500)增加。 

變更 <b>每個請求的呼叫數</b> Apache Sling主要Servlet套件組合中的屬性。

若要透過編輯Apache Sling主要Servlet套件 <b>設定</b> Web主控台的索引標籤，請參閱 [使用Web主控台進行OSGi設定](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

或者，使用直接URL將套件組合變更為Apache Sling主要Servlet：

1. 若要存取Apache Sling主要Servlet套件，請前往http://`<` aem-host`>` ：`<` 連線埠`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet.
2. 從增加屬性開始 <b>每個請求的呼叫數</b> 從1500小幅增加(500)，看看這是否會導致移除 *TooManyCallsException* 錯誤。

<br><br>原因<br><br>
頁面中包含太多了。 包含太多會造成效能問題，因此OSGi設定會限制SlingMainServlet中的include數量。
