---
title: 追蹤資料未從RT同步至MKT （內部部署）
description: 瞭解如何解決Adobe Campaign Classic將追蹤資料從RT同步至MKT （內部部署）的問題。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS、追蹤資料、同步工作流程、Adobe Campaign Classic v7、RT、民國黨
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 10/6/2023 7:23:09 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 10/6/2023 7:24:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9
exl-id: 46a8db15-e2d2-4edb-83da-735363099a4e
source-git-commit: 2dd91a976664a1fb583c882a98d9874c68938d2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# 追蹤資料未從RT同步至MKT （內部部署）


如果在即時傳訊(RT)例項中正確擷取追蹤資料，但未同步回行銷(MKT)例項，請調整MKT同步工作流程的排程器活動頻率。

## 說明 {#description}


### 環境

Campaign Classic v7



### 問題/症狀

追蹤資料會在RT例項中正確擷取，但不會同步回MKT例項。



<b>要再現的步驟</b>：傳送傳遞內容，並接收回的追蹤資訊。



<b>範例：</b> MKT執行個體中的同步工作流程每2分鐘檢查一次追蹤記錄，這表示它只會從RT執行個體擷取過去2分鐘的最新資料。 不過，RT例項中的追蹤記錄會每小時更新一次。

同步工作流程只有在最晚執行時，並在最後2分鐘擷取含有時間戳記的追蹤記錄時，才會生效。 因此，我們只能在MKT上檢視從第58分鐘起的每小時記錄。 之前的任何專案都無法使用。

對於此小時的剩餘執行，不會將任何追蹤記錄傳送至MKT。 不過，其他如事件和廣泛記錄檔的資訊會即時提供，即使每兩分鐘檢查一次，也不會有問題。


## 解決方法 {#resolution}


變更同步工作流程上的排程器活動（從MKT）以與從RT收集追蹤記錄的相同頻率執行。

<b>範例：</b> 從MKT同步工作流程應該設定為每小時執行（與RT中相同）。

<b>注意：</b> 若要在資料遺失開始時擷取追蹤資料，必須從RT執行個體的先前日期擷取先前的追蹤記錄。

如果您有這類許可權，若要修正任何資料遺失問題，您必須將 *MC_LastTlRtSynch_1* 資料遺失開始後日期的指標。 您可以在下方找到此指標 <b>管理</b> `>`  <b>Platform</b> `>`  <b>選項</b>. 當資料完全同步且排程設定為與之前的相同頻率（在此例中是每小時）後，未來的執行應該會正常運作。
