---
title: 「用於促銷活動 — Snowflake介面之間資料傳輸的加密方法」
description: 「瞭解在Adobe Campaign -Snowflake介面之間資料傳輸中所使用的加密方法。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: 「KCS、SSL加密、資料傳輸加密、行銷活動snowflake介面、ODBC驅動程式」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# 用於促銷活動 — Snowflake介面之間資料傳輸的加密方法


瞭解在Adobe Campaign -Snowflake介面之間資料傳輸中所使用的加密方法。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Campaign
- SimbaSnowflakeODBC聯結器


<b>問題/症狀</b>

本文記錄資料傳輸中使用的加密方法，介於 <b>Adobe Campaign -Snowflake</b> 介面。


## 解決方法 {#resolution}


ODBC驅動程式可為 <b>Adobe</b> <b>行銷活動 — Snowflake</b> 介面。

以下是ODBC聯結器所提供安全性與SSL加密相關的重要詳細資料，如本官方檔案所述 —  [Magnitude SimbaSnowflakeODBC資料聯結器](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>安全性詳細資料</u>

- ODBC聯結器可讓Snowflake資料存放區使用使用者認證和SSL通訊協定來加密及驗證連線。
- 使用者必須使用符合Snowflake伺服器安全性要求的驗證機制。


<u>SSL加密</u>

根據官方檔案 — 

「聯結器會自動將SSL加密套用至所有連線。 SSL加密可在資料與認證透過網路傳輸時，保護資料與認證，並提供比單獨驗證更強的安全性」。

為此，您必須設定最小值 `SSL_Version` 已被ODBC聯結器接受。

`SSL_Version` 是SSL的版本（或TLS的最低版本），資料存放區可使用此版本來加密連線。 例如，如果 `SSLv2` 已指定，聯結器只接受 `SSLv2` 進行加密。 此外，如果 `TLSv1_1` 已指定，連線至少必須使用TLS 1.1。

<b>檔案連結</b>

如需詳細資訊，請參閱第54及79頁 [Magnitude SimbaSnowflakeODBC資料聯結器](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) 指南。
