---
title: 「無法編輯檢視器預設集」
description: 「瞭解如何修正我的Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)執行個體上正確列出檢視器預設集的Dynamic Media Classic問題。」
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: 「KCS、Dynamic Media Classic、檢視器預設集、無法編輯、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、AEMaaCS、疑難排解」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:53:29 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 11:57:16 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4f762b62e88253c0fc0aa5d2206298c929178021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# 無法編輯檢視器預設集


初始 DM 設定發生問題。若要修正此問題，您需要重新執行 *DM 設定非同步*&#x200B;作業。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>問題</b>

我的AEMaaCS執行個體上正確列出了檢視器預設集。
但當選擇任意檢視器預設集並按一下編輯時，預設集編輯頁面會無限期載入。
`/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`下有正確的動態媒體設定。

缺少了什麼導致檢視器預設集編輯器無法正常運作？


## 解決方法 {#resolution}


初始 DM 設定發生問題。若要修正此問題，您需要重新執行 *DM 設定非同步*&#x200B;作業。

1. 以管理員身份登入 AEMaaCS 執行個體，然後打開以下路徑：`/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. 這將打開一個包含九個按鈕的頁面。第七個按鈕名為&#x200B;*觸發 DM 設定非同步作業*。這是現在正在執行的項目。
3. 它會觸發一個作業，將所有 `artwork/css` 檔案重新同步到 *DMS7*。這可能需要幾分鐘才能完成。完成後，請先登出然後再登入，檢視器預設集應該就能進行編輯。

