---
title: OOTB函式nms.eventHisto.GetMirrorUrl未傳回任何URL或傳回錯誤的URL
description: 瞭解如何修正OOTB函式nms.eventHisto.GetMirrorUrl在Adobe Campaign Classic中未傳回任何URL的問題。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS、ACC、OOTB函式、JS、映象URL、行銷活動
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# OOTB函式nms.eventHisto.GetMirrorUrl未傳回任何URL或傳回錯誤的URL


在具有JS活動的工作流程中，呼叫現成(OOTB)函式時 `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`，不會傳回任何URL或傳回錯誤的URL。 在函式呼叫中的事件histo id兩側加上引號。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classicv8



### <b>問題/症狀</b>

在具有JS活動的工作流程中，呼叫現成(OOTB)函式時 `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`，不會傳回任何URL或傳回錯誤的URL。

<b>要再現的步驟：</b>

1. 使用JavaScript活動建立工作流程。


2. 在JavaScript活動中，新增以下程式碼，取代 *1234567* 具有 *事件歷史記錄ID* 存在於您的ACC行銷執行個體上。 預覽事件歷史記錄，以確保其具有有效的映象URL。



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. 執行工作流程並檢查記錄：

   - 未傳回任何URL




      - 或者，傳回的URL與您呼叫函式之事件在預覽標籤中顯示的URL不相符。



## 解決方法 {#resolution}

<b>解決方案：</b>
在事件周圍新增引號 *histo id* 在函式呼叫中。
<br>呼叫應如下所示：
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>原因</b>
函式無法運作，因為它是以long引數呼叫。
