---
title: 「Marcom — 修訂清理不會顯示在每日維護中 | AEM」
description: 「瞭解如何使用MongoDB在Adobe Experience Manager中處理『修訂清理』任務可見度和記憶體回收。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: 「KCS、Marcom、修訂清理、維護問題、Adobe Experience Manager、AEM、UI」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/24/2024 1:22:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/26/2024 1:13:05 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6"
source-git-commit: 9b70d90b41186107ec0df072d76171619c618032
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom — 修訂清理不會顯示在每日維護中 | AEM


本文會說明與顯示度相關的問題 *修訂清除* Adobe Experience Manager (AEM) UI中的任務，位於 <b>日常維護</b>，尤其是在升級至SP17之後，並提供修訂垃圾收藏集（使用時）管理的深入分析 <b>MongoDB</b> 作為資料存放區。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.5



### 問題/症狀

客戶可能會發現AEM升級至SP17後， *修訂清除* 任務未出現在 <b>日常維護</b> 區段，同時仍可在Config Manager中存取。 這種差異可能會導致對維護任務的狀態和執行產生混淆。

此外，在以下環境中可能會出現有關修訂垃圾收藏集流程的配置和監控的問題： <b>MongoDB</b> 取代傳統 <b>Oak區段Tar</b> 資料存放區。


## 解決方法 {#resolution}


「 」不存在 *修訂清除* AEM UI中的任務 <b>日常維護</b> 區段時間 <b>MongoDB</b> 之所以使用，是因為MongoDB中的廢棄專案收集程式自動化性質，不同於中的程式 <b>Oak區段Tar</b>. 在MongoDB中，任務不需要手動設定或啟動，因為系統會自動處理它。

若要確認修訂垃圾收藏集是否已執行，管理員可以尋找包含 *記憶體回收行程統計開始於，* 其中會提供處理作業的詳細統計資料。 如果必須手動觸發或停止垃圾收藏集，則可透過JMX Bean執行： `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` 雖然在正常情況下，不需要進行此干預。

瞭解這些差異並瞭解如何檢查垃圾收集活動的記錄，可幫助管理員確保其AEM執行個體受到適當的維護，並可緩解對UI中維護任務可見性的擔憂。
