---
title: Dynamic Media / DMS7中的PDF命名慣例
description: 瞭解命名慣例如何與Adobe Dynamic Media Classic中的PDF檔案搭配運作。
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS、Dynamic Media、DMS7、PDF命名慣例
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/6/2023 3:06:02 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/6/2023 3:07:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a
exl-id: 992fce84-eb9b-4a3b-b1c7-54173c0f8ded
source-git-commit: f0598a17997f23ee5ce25d90c6488c22ca4838a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media / DMS7中的PDF命名慣例


當您在Dynamic Media Classic中上傳PDF時，系統會呼叫 *assetnamepdf* 沒有點。 本文可協助您瞭解Adobe Dynamic Media中PDF檔案的命名慣例。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Dynamic Media Classic



### <b>問題/症狀</b>

上傳至Dynamic Media的PDF命名慣例為何？


## 解決方法 {#resolution}


過去，將PDF資產上傳至DM的主要用途是建立稱為的資產 <b>eCatalog</b> ，您可在以下位置檢視： <b>html5 eCatalog檢視器</b>.

此工作流程一律在設定中進行維護。 有2種方式可上傳PDF至 <b>DMS7</b>，或從同步pdf <b>AEM</b> 至 <b>DMS7</b>：

1. 無需任何處理 `(jobOptions - pdfprocessing=none)` 如果要上傳名為的pdf *abc.pdf* 使用此選項，將呼叫DMS7系統中的pdf *abc*.


   不過，由於PDF是靜態資產，而且 <b>虛擬識別碼</b> 靜態資產服務預設為啟用，您也可以請求pdf並附上 <b>path+extension</b>. 如果已上傳至您名為的生產執行個體的根資料夾 *公司*，則它可請求為 `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` 如果它位在名為的子資料夾中 *子資料夾*，則URL會是： `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. 進行任何處理 `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. 若使用此選項，資產本身的ID會保留給 <b>eCatalog</b>.


   包含–1、-2等的ID。 用於頁面影像。 附加了PDF的ID是用於原始pdf檔案，該檔案預設為不發佈，即使上傳中指示了發佈動作。

   例如



   abc - eCatalog

   abc-1 — 第一頁影像

   abc-2 — 第2頁影像等。

   abcpdf — 原始pdf

   上述完整路徑pdf呼叫也適用於此選項，但您需要明確確保它已發佈，因為不會自動發佈。


這是DynamicMedia的PDF檔案命名慣例慣例的一貫做法及預期用途。
