---
title: 「前端管道部署中斷網站」
description: 「瞭解如何修正前端管道部署中斷網站的AEMas a Cloud Service問題。 將ServerAlias新增至已啟用的vhost。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: 「KCS、前端管道部署破壞了網站，AEMas a Cloud Service、js/css檔案未套用」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# 前端管道部署中斷網站


本文介紹即使部署成功完成，前端管道也無法成功套用至網站問題的解決方案。 將ServerAlias新增至已啟用的vhost以進行修正。



## 說明 {#description}


### 環境

AEM as a Cloud Service

### 問題/症狀

前端管道未成功套用至網站。 雖然部署成功完成，但 `JS/CSS` 檔案不會套用至網站。

#### 要再現的步驟

1. 使用建立新網站 `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. 從該網站下載來源。
3. 對網站主題進行一些變更。
4. 將來源推送至存放庫/分支。
5. 從該存放庫/分支執行FE管道。


部署FE管道後，新網站會中斷，不會 `JS/CSS` 已載入。

此外，您會在以下位置看到：

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`，屬性 `"prefixPath"` 設為：

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`，看起來不錯。

但您嘗試從此伺服器載入的任何資源(例如 `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`，您一律會得到 *它管用*.


## 解決方法 {#resolution}


從靜態網域載入樣式時只傳回 *它管用*，您需要驗證靜態網域是否在Dispatcher層級遭到封鎖。

若要讓FE管道正常運作，CDN/Dispatcher必須正確提供部署的前端成品。

如果Dispatcher設定封鎖靜態網域，則 `CSS/JS` 無法載入。

為此，至少有一個已啟用的主機具有下列任一項：

`ServerAlias *`
或
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

在檢查Dispatcher設定時，如果您只看到 `deault.vhost` 有 `ServerAlias "*"`. 然而， `default.vhost` 未啟用。

新增 `ServerAlias` 至已啟用的vhost可修正問題。



<b>在我們的Experience League Campaign社群中提出問題</b>

若您有任何關於此主題的疑問或想閱讀先前已回答的問題，我們邀請您檢視我們的 [Experience League社群部落格](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) 包括本文，傳送您的問題和意見，並加入我們的Experience LeagueCampaign社群！
