---
title: 如果有具有單獨快取資料夾的陣列，如何清除Dispatcher快取
description: 瞭解如何解決當存在具有單獨快取資料夾的陣列時如何清除Dispatcher快取的問題。
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS、Dispatcher、快取、快取資料夾
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: edb4a8779f5f2004c1d6726fc983047b419325b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# 如果有具有單獨快取資料夾的陣列，如何清除Dispatcher快取


瞭解當存在具有單獨快取資料夾的陣列時如何清除Dispatcher快取。 設定主機標頭並設定 *代理使用者ID。*

## 說明 {#description}


### 環境

Experience Cloud Services

### 問題/症狀

如果有具有單獨快取資料夾的陣列，如何清除Dispatcher快取。


## 解決方法 {#resolution}


若要為每個Dispatcher陣列設定一個Dispatcher Flush代理程式，請設定Host標頭並設定 *代理使用者ID* ，且使用者具備相關路徑的讀取存取權。

在以下解決方案中，我們假定：

- 您使用的是Apache HTTP Server 2.2或更新版本
- 已設定多個虛擬主機
- 具有單獨快取的多個Dispatcher陣列


例如：

Apache https VirtualHost設定：


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


在Dispatcher設定中，您有多個陣列設定為依主機名稱(virtualhosts)處理不同的網站：


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### 設定多個排清代理程式

如果您只有幾個不同的Dispatcher陣列（五個或更少），那麼設定多個排清代理程式是一個簡單的解決方案。


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. 開啟 <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> 適用於每個AEM發佈執行個體。
2. 瀏覽至 <b>復寫 `>`  發佈代理程式。</b>
3. 按一下 <b>編輯。</b>
4. 在 <b>代理使用者ID</b>，輸入您稍後建立之與此代理程式關聯的使用者名稱。 您可以使用網站主機名稱的命名慣例。 例如：&quot;flush-agent-www-geometrixx-com&quot;。
5. 選取 <b>延伸 </b>標籤<b>.</b>
6. 在 <b>HTTP標頭， </b>新增另一個標題。 在值中，輸入「Host： www.geometrixx.com」，其中「www.geometrixx.com」應取代為其中一個網站的DNS主機。
7. 按一下 <b>確定</b> 以儲存。
8. 前往 <b>http://aem-host:port/useradmin </b>並從步驟4建立使用者。
9. 在 <b>許可權 </b>索引標籤中，對於您希望允許代理程式排清參考網站的任何路徑，授予使用者讀取許可權。 例如： /content/geometrixx、/content/dam、/etc、/libs、/apps、/var。
10. 按一下<b>儲存</b>。
11. 對每個發佈執行個體上的所有其他網站重複步驟1至10。 您將為每個發佈執行個體上的每個網站建立一個排清代理程式。
12. 在Web伺服器上，使用符號連結來共用通用路徑。 例如，您可以將/content/dam、/etc.、/libs、/apps和/var的符號連結設定為通用的快取位置。 接著/content和快取根目錄下的任何專案都會個別快取。 以下是/libs資料夾的命令範例




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. 現在，當您啟動特定網站下的頁面時，排清請求只會導向適用的排清代理程式。

