---
title: 即使沒有AAM目標對應，也無法取消發佈Analytics區段
description: 說明
solution: Experience Cloud Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager，取消發佈，對應，目的地
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 93be3b232fba0ab7e5027751298280bdec8e4b51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# 即使沒有AAM目標對應，也無法取消發佈Analytics區段

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>問題/症狀</b>

嘗試取消發佈Analytics區段時，會傳回一般錯誤。 此外，客戶服務可能會回報錯誤代碼指出仍有對應的實體，但相關區段並未對應至AAM UI中的任何AAM目的地。


## 解決方法 {#resolution}


發佈AA區段/對象時，會建立新的AAM特徵和區段。 該特徵是對應AAM區段的單一資格標準。 不過，即使該特徵僅針對AA發佈的對象建立，它仍只是可用於其他區段的特徵，通常會發生\*。 將該特徵用於其他手動建立的AAM區段時，會建立該AA已發佈對象/區段的相依性。 因此，AA區段必須從可能屬於的所有其他區段中移除該特徵，才能取消發佈（並刪除相關特徵）。 若要修正此問題，請執行下列動作：

1. 登入您的Audience Manager例項並瀏覽至特徵畫面。
2. 搜尋已發佈對象的特徵。 其名稱會與您發佈的AA對象相同。 找到特徵後，按一下。
3. 捲動至特徵詳細資訊畫面底部，並記下該特徵用作資格條件的所有區段。 此量度應用於與特徵（已發佈的對象）同名的區段中，但您可能會發現，此量度是一或多個其他手動建立之AAM區段的一部分。
4. 檢閱其他手動建立的AAM區段，並視需要進行調整，使相關特徵不再屬於其資格標準。 請勿變更與特徵同名的AAM區段（已發佈的受眾區段）。 只調整同時使用此特徵的手動建立區段。
5. 一旦特徵只被用作具有相同名稱（已發佈對象）之區段的資格標準，請檢閱已發佈對象的AAM區段，並確認仍沒有目標對應。\*\*
6. 當沒有目的地對應時，請返回Analytics區段產生器，然後再次取消發佈區段。 如果區段仍不會取消發佈，請聯絡客戶服務以取得進一步的疑難排解步驟。


\*只有在有有效的AAM合約時，才可能進行此操作。 如果您不是AAM客戶/無權存取AAM UI，則本檔案不適用於您。

\*\*Ad Cloud目的地具有自動對應功能。 因此，即使您先前已從Ad Cloud目的地(Ad Cloud或Media Optimizer目的地)取消對應區段，對應仍可能傳回。 確認已發佈的區段未用於任何Ad Cloud促銷活動，請使用AAM UI將其取消對應，然後快速返回Analytics UI並取消發佈區段（上述步驟6），自動對應便可再次執行。

<b>若為AAM API使用者：</b>

如果您熟悉AAM API，若要確定上述問題是否與您所面臨的相同問題，請執行 [依區段ID取得區段](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) 命令 `includedInUseStatus` 查詢字串參數設為true，以取得相關AA發佈區段。 這會顯示所有目的地對應。 如果您看到 `pairedTraitSegments` 節點內 `mappedEntities` 節點，您就會知道基礎特徵已與其他手動建立的區段共用。 中的ID `pairedTraitSegments` node是使用相同特徵之所有區段的ID。
