---
title: '"Adobe Experience Manager： \"在搜尋路徑臨界值之前找不到任何樣式\"'
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager： 「在搜尋路徑臨界值之前找不到任何樣式」

## 說明 {#description}


安裝AEM 6.5.17後，在存取特定頁面時，可能會出現許多包含「在搜尋路徑臨界值之前找不到樣式」的記錄訊息。

\*錯誤\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET/content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter在達到搜尋路徑臨界值之前，找不到任何樣式： 10000。

本文會說明錯誤的原因以及如何處理錯誤。

<b>環境</b>
AEM as a Cloud Service，AEM 6.5


## 解決方法 {#resolution}


當頁面內容具有含有巢狀容器的深層節點階層時，AEM會花很長時間為每個元件搜尋樣式。 有時回應時間會變得很長，甚至只有幾個小時。

範例：

頁面版面容器1版面容器2版面容器3版面容器4版面容器5 ：文字元件

為了改善回應時間，AEM 6.5.17推出了用於搜尋樣式的斷路器。
AEM終止搜尋時，會在error.log中記錄「在搜尋路徑臨界值之前找不到樣式」。
檢查錯誤頁面是否正確顯示，因為這可能表示缺少樣式而導致版面損毀。

<b>長期解決方案</b>

請考慮減少頁面內容的巢狀階層。

<b>暫時因應措施</b>

增加斷路器的上限將減少錯誤頻率。

上限表示Web主控台 `>`  osgi `>`  設定 `>`  設計工具工廠組態 `>`  搜尋路徑臨界值。 此引數的預設值為10000。 如果出現錯誤的頁面沒有效能問題，則應該可以使用較大的數字，例如1000000。
