---
title: AEM 6.5 Service Pack安裝失敗
description: 瞭解如何安裝AEM 6.5 Service Pack
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS、Service Pack錯誤、AEM 6.5、CRXDE Lite
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/8/2024 9:46:25 AM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/8/2024 4:31:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704
exl-id: 2654e703-cfa8-4d99-bfc2-50c995e3a7e7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.5 Service Pack安裝失敗


瞭解如何透過導覽至受影響的位置來安裝AEM 6.5 Service Pack *作者/發佈伺服器* CRXDE （內容存放庫極端開發環境） Lite上的例項。

## 說明 {#description}

環境<br>
Experience Manager6.5
<br>問題/症狀<br>
嘗試將AEM執行個體升級至較新版本時，無法升級其中一個執行個體（可能是作者或其中一個發佈執行個體）。 在升級程式期間，套件管理員會讓使用者以為正在安裝Service Pack。 不過，記錄檔上未寫入任何訊息。 最後， */system/console/productinfo*&#x200B;畫面仍會顯示較舊的Service Pack版本。


## 解決方法 {#resolution}


1. 登入受影響的作者/發佈執行個體，並導覽至CRXDE （內容存放庫極端開發環境） Lite。 (下<b> 工具 `>`  一般</b>)
2. 在crx/de中，導覽至 <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>（目前顯示為已安裝的Service Pack）
3. 展開SP15資料夾，刪除 <b>安裝</b> 資料夾，然後按一下 <b>全部儲存</b>.
4. 停止受影響的作者/發佈例項。
5. 導覽至受影響的作者/發佈伺服器例項 */crx-quickstart/launchpad/installer*&#x200B;位置並刪除所選位置中的所有檔案。
6. 啟動受影響的作者/發佈例項。
7. 當執行個體穩定後，請上傳新的Service Pack並進行安裝。
