---
title: 「Adobe Campaign Standard：來自Adobe Analytics中ACS的膨脹行銷活動數字」
description: 「詳細說明從Campaign傳送的Adobe Analytics中膨脹資料的問題和解決方案。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS、ACS、Analytics、Campaign、報告"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-55561 as an example"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/19/2024 3:46:15 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/22/2024 8:32:47 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9"
source-git-commit: 649570a8c2b5ee424bfee4be779572487e170d25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard：在Adobe Analytics中從ACS膨脹的行銷活動數字


本文說明如何解決Campaign與Analytics中資料不同的Adobe Campaign Standard (ACS)問題。 此過程中的重要步驟是驗證ACS中的兩個工作流程， `kpiReconciliation` 和 `kpiSharing`中，會處理目前的日期資料。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard

### 問題/症狀

Campaign與Analytics中的資料不符偶爾會發生。 其中一個範例是當Analytics端的資料顯示的量度高於Campaign時。


## 解決方法 {#resolution}


若要解決此問題，應執行下列步驟：

- 確認哪個量度/系統正確。 為此，應確認來自傳送的追蹤和傳送記錄，因為ACS被視為記錄系統。
- 下一步是驗證ACS中負責資料共用與協調的兩個工作流程是否線上上、沒有錯誤，並且正在處理目前的日期資料。
   - `kpiReconciliation`：此工作流程每天從報表服務擷取KPI，並與Adobe Analytics資料進行比較。 然後解決任何差異，必要時進行調整。 預設會每天凌晨4:20啟動。
   - `kpiSharing`：此工作流程每15分鐘會將KPI資料從Adobe Campaign Standard傳輸至Adobe Analytics。\
     如需這些技術工作流程的詳細資訊，請參閱提供的檔案： [技術工作流程檔案](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#： ：text=Technical%20workflows%20are%20used%20to，technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign。&amp;text=這個%20workflow%20analysis%20the%20tracking，它%20is%20started%20every%20day。)
- 如果技術工作流程線上上且顯示沒有問題，則必須使用「Adobe工程」以使用手動來調解計數差異 `kpiManualReconcile.js` 指令碼，用於調解報告存放庫(Druid)和Analytics之間的資料。


<b>注意：</b> 此調解需要耗費大量時間。 如果資料超過二或三個月，便無法調解。
