---
title: 常見資產擷取問題和解決方案
description: 本文說明最常見的AEM資產擷取問題案例以及如何分析。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、Adobe Experience Manager、常見資產擷取問題、解決方案、疑難排解、內容分割、高處理、高容量、大型DAM存放庫、許多同時作者
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/27/2024 1:46:33 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/27/2024 3:16:41 AM
version-number: 1
article-number: KA-23717
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d7ee0108-12d5-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: d5647220-1534-4302-91df-8efd131b2a9b
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 2%

---

# 常見資產擷取問題和解決方案


本文介紹最常見的AEM資產擷取問題案例以及如何分析它們，包括高處理量、高容量、大型DAM存放庫和許多並行作者。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 問題

本文說明最常見的AEM資產擷取問題案例，以及如何分析這些案例：

- 高處理能力
- 高容量
- 大型DAM存放庫
- 許多同時作者



## 解決方法 {#resolution}


### 內嵌案例與解決方案

#### 案例1：高處理

大量匯入的情況（例如一次匯入2,000個影像）會導致編寫執行個體的CPU和記憶體過高。

#### 解決方案

將工作解除安裝到另一個AEM執行個體。 您可以透過DAM Proxy背景工作將處理執行個體連線到主要作者執行個體，以解除安裝整個工作流程或僅是幾個繁重步驟。 因此，主要作者例項仍可自由提供給其他使用者。 DAM Proxy工作者負責監督遠端工作、收集結果，並將結果提供給本機工作流程執行。

#### 案例2：高數量&#x200B;

在這些情況下，資料庫有數百萬種產品，每天有12,000項修改。 在這樣的案例中，存放庫會成為瓶頸。 發生寫入時，會封鎖讀取以維持一致性。

#### 解決方案

若要防止出現這種情況，請以專屬的作者執行個體（具有自己的存放庫）將匯入程式分開。 完成時，複製完整差異至製作環境，並鏈結復寫至發佈環境（如有必要）。 使用保留的復寫佇列，以避免延遲發佈的重要編輯變更。

#### 案例3：大型DAM存放庫

大型存放庫就是這種情況，例如超過700萬項資產、2000萬節點和15TB的磁碟大小。 這會影響執行個體效能。

#### 解決方案

分割永久存放區和資料存放區（針對處理大型二進位檔而最佳化）。 永久存放區需要極低的延遲I/O，因此本機存放區最能運作。 對於資料存放區，較高的延遲是可接受的。

#### 案例4：許多同時作者

許多同時編寫的作者會影響效能和處理。

#### 解決方案

同時作者是指使用系統的使用者。 已登入但非作用中的作者不會在系統上施加額外負載。 編輯、上傳資產、觸發CPU工作流程、記憶體、搜尋和下載資產，以及修改中繼資料等作業。

以前端的Dispatcher形成製作執行個體叢集，有助於平均分配CPU負載。 由於大量作者處於作用中生產狀態，建議將每個專案分割到單獨的作者例項或進行中工作的環境。 此技巧稱為 <b>內容分割</b>.
