---
title: 「Adobe Experience Manager：如何解鎖其他使用者鎖定的頁面」
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/21/2024 9:57:00 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/21/2024 10:09:03 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f63ea293-b42f-ef11-840b-000d3a372703"
source-git-commit: 14f61c2053ec77201e9faa9815948860b6179dd3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager：如何解鎖其他使用者鎖定的頁面

## 說明 {#description}


在AEM中，使用者可以鎖定頁面以防止其他人編輯它。 鎖定頁面的使用者或「管理員」使用者可以解除鎖定。 但是，除非鎖定頁面的使用者是其他人，否則即使Administrators群組成員模擬鎖定頁面的使用者，他們也無法解除鎖定。

本文說明如何在鎖定頁面的使用者或管理員均無法解鎖頁面時將其解鎖。

<b>環境</b>
AEMas a Cloud Service，AEM 6.5


## 解決方法 {#resolution}


當使用者鎖定頁面時，AEM會新增jcr：mixinTypes=&quot;`[` mix：lockable`]` 「屬性。 強制刪除此節點屬性並使用「封裝管理員」覆寫頁面，即可解除鎖定頁面。

我們假設使用下列環境來設定詳細步驟：
- Prod：使用者鎖定頁面(/content/wknd/us/en/about-us)並離開專案的製作例項。
- Dev：啟用CRXDE Lite的下層作者例項。

步驟 1.(Prod)建立鎖定頁面節點的套件(/content/wknd/us/en/about-us)並下載。

步驟 2：（開發）安裝已鎖定頁面的下載套件。

步驟 3.（開發）使用CRX/DE Lite時，刪除jcr：mixinTypes=&quot;`[` mix：lockable`]` 已鎖定頁面的「 」節點屬性。
步驟3-1. 選取頁面下方的jcr：content節點(/content/wknd/us/en/about-us/jcr：content)。
步驟3-2. 按一下頂端的「Mixin...」按鈕。
步驟3-3. 刪除jcr：mixinTypes=&quot;`[` mix：lockable`]` &quot; （使用「 — 」按鈕）。
步驟3-4. 按一下「儲存全部」以套用變更。

步驟 4.（開發）使用封裝管理員重新封裝已編輯的節點並下載。

步驟 5.(Prod)使用「封裝管理員」(Package Manager)安裝新建立的封裝。

步驟 6.(Prod)驗證頁面是否已解除鎖定。
