---
title: 「Adobe Campaign Classic：失敗的電子郵件傳遞的'Feedback_loop_'跳出」
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS、追蹤失敗傳送的開啟記錄、回饋迴路、傳入電子郵件退信、ACC、」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "7/27/2023 6:01:24 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "8/4/2023 8:16:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ede15597-a72c-ee11-bdf4-6045bd006149"
source-git-commit: 7e766760e1194b7f48bc7d2259a1d100945cf991
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '292'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign Classic：失敗的電子郵件傳遞的「Feedback_loop_」跳出

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### 問題/症狀

您可以看到 <b>追蹤開啟</b> 發生下列退信的失敗傳遞記錄：

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## 解決方法 {#resolution}


以下為當設定檔 `Feedback_loop_` 已收到退信：

A *回饋迴路* 在ISP層級為用於傳送訊息的IP位址範圍宣告指定的電子郵件地址。 ISP會將您（或其他收件者）回報為垃圾訊息的訊息傳送至此信箱（類似於對退回訊息採取的措施）。

此問題可透過設定平台以封鎖未來傳送給您和其他提出投訴的使用者來解決。 即使您未使用適當的退出連結，也不要再與您連絡，這一點很重要。

ISP會根據這些投訴，將IP位址列入黑名單。 根據ISP，約1%的投訴率會將IP位址列入黑名單。

換句話說， *回饋迴路* 像跳出電子郵件一樣運作：

1. 訊息最初由您的伺服器接受並傳送給您。
2. 您可以先開啟/按一下電子郵件，然後決定將電子郵件定性為垃圾郵件。
3. 在此案例中，MBP會向ACC傳回關於此投訴的報告，即意見反應。
4. 此時，由於您已開啟/按一下電子郵件，因此追蹤資料會反映這一點。


如需詳細資訊，請參閱 *回饋迴路*，請參閱我們的檔案，瞭解有關 [Campaign Classic — 技術Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
