---
title: 「Office檔案（docx、xlsx等）檔案在DAM上顯示404」
description: 「瞭解如何修正在AEM DAM中看不到檔案的Adobe Experience Manager問題。 更新Dispatcher設定中的filters.any檔案。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: 「KCS、XCS、XLSX、AEM DAM、AEM DAM上的錯誤檔案、數位資產管理、doc、docx、office、404錯誤」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/21/2024 11:24:20 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/21/2024 11:28:31 AM"
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 3f3d34e68d3c75106a7dd4c76bf210e98e9ba2db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Office檔案（docx、xlsx等）檔案在DAM上顯示404


本文解決在DAM （數位資產管理）中檢視MS Office檔案時無法看到的Adobe Experience Manager (AEM)問題。 若要更正產生的404錯誤，您必須更新 `filters.any` 檔案，以允許適當的副檔名。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症狀

檢視MS Office檔案時(例如 `.xls`， `.xlsx`AEM 、doc、docx等)的檔案不會顯示，且會擲回404錯誤。 Dispatcher記錄檔會顯示檔案已封鎖。


## 解決方法 {#resolution}


新增適當的副檔名(即 `xls` 和 `xlsx`)至您的篩選器定義檔案，如下所示：

更新 `filters.any` 或自訂篩選器檔案，而不是預設檔案，以允許適當的副檔名。 依預設，Dispatcher會封鎖這些專案。

若要對實作此變更 `doc` 或 `docx` 檔案例如，將下列篩選規則新增至 `filters.any` 檔案：


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


此規則可讓您存取儲存在DAM中的Word檔案。 由於您使用AEMas a Cloud Service，因此以下是套用此變更的步驟：

1. 將提供的規則新增至 `filters.any` 或程式碼存放庫中的自訂篩選器檔案。
2. 認可變更並推送至您的版本控制系統。
3. 執行Cloud Manager管道以將您的變更部署到AEMas a Cloud Service環境。


### 原因

Dispatcher上的篩選檔案可以封鎖未知的檔案型別。

### 相關檔案

[設定Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=zh-Hant) 在AEM產品檔案中。
