---
title: 「Adobe Experience Manager： Dynamic Media立即發佈更新影像」
description: 「瞭解如何解決Dynamic Media Scene7模式問題，該問題導致Adobe Experience Manager (AEM)自動將影像上傳到Dynamic Media。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、Adobe Experience Manager、AEM、Dynamic Media、發佈、更新影像、立即、疑難排解、AEMaaCS、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、AEM 6.5、Scene7模式」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager：Dynamic Media 立即發佈更新影像


即使使用「啟用時」設定，AEM 也會自動將影像上傳到 Dynamic Media。當您將具有相同檔案名稱的已發佈影像更新到AEM時，更新的影像將立即公開。 如果您需要在發佈前檢閱新影像，請上傳具有不同名稱的影像。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Dynamic Media Scene7模式




### <b>問題</b>

當您使用 Dynamic Media Scene7 模式將影像上傳到 AEM 時，AEM 也會將影像傳送到 Dynamic Media。
本文將說明有關此行為的隱患。


## 解決方法 {#resolution}


即使使用「啟用時」設定，AEM 也會自動將影像上傳到 Dynamic Media。當您將具有相同檔案名稱的已發佈影像更新到 AEM 時，更新後的影像將立即公開。
這是因為影像內容遭到覆寫，而發佈狀態在 Dynamic Media 上維持不變。
這行為可能會導致影像意外發佈。

範例：
1. 將新影像上傳到 AEM。
2. AEM 會自動將影像上傳到 Dynamic Media。在此階段，影像處於未發佈狀態。
3. 在 AEM 上發佈影像。
4. Dynamic Media 將影像標記為已發佈狀態。
5. 將與已發佈影像具有相同檔案名稱的新影像上傳到 AEM。
6. AEM 會自動將影像上傳到 Dynamic Media。接著會覆寫影像。 但它在Dynamic Media上已經處於發佈狀態。

如果您需要在發佈前審閱新影像，請用其他名稱上傳影像。
