---
title: 「無法翻譯主機名稱……」錯誤 | ACS`
description: 請依照本文所述修正多個Adobe Campaign Standard畫面擲回的錯誤
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS、主機名稱、ACS畫面錯誤、ACS畫面錯誤、Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/3/2023 3:16:58 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/4/2023 6:00:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268
exl-id: 19837321-f7c6-444f-a547-035efc462c56
source-git-commit: 9d259b2087a1517c0ae4d657b57f28f5319fdf2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 5%

---

# 「無法翻譯主機名稱……」錯誤 | ACS


如果您取得 —  *無法將主機名稱xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com轉譯為位址：名稱解析暫時失敗* 多個ACS畫面上的錯誤，請按照以下步驟識別容器下的執行個體。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard



### <b>問題/症狀</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 擲回多個Adobe Campaign Standard (ACS)熒幕。

<b>要再現的步驟：</b>

1. 前往 <b>行銷計畫</b> `>`  <b>方案與行銷活動</b> `>`  <b>歐洲</b> `>`  <b>週期性行銷活動</b> `>`  <b>全域</b>
2. 選取其中一個執行中的行銷活動
3. 按一下 <b>傳遞</b>
4. 開啟傳送的記錄檔，然後按一下 <b>傳送記錄檔</b>
5. 按一下其中一個尚未開啟的地址，以檢視已傳送的電子郵件 —  `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 隨即顯示。
6. 建立新傳遞並嘗試插入新連結 —  `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 隨即顯示。



## 解決方法 {#resolution}

解決方案：<br>
若要識別無法使用哪個容器，請執行 <b>r/test</b> 每個頁面上的。
識別容器後，需要重新啟動。 向支援團隊提出票證以進行此操作。
<br><br>原因：<br>
其中一個執行個體容器無法使用。
