---
title: 疑難排解直接郵件傳遞中自訂目標對應的TargetData顯示Campaign問題
description: 探索如何使用Campaign廣泛的記錄結構來疑難排解自訂目標對應的直接郵件傳送中的資料顯示問題。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS、自訂目標對應、直接郵件傳送、TargetData、自訂表格、OOTB、廣泛記錄結構、工作流程、連結建立、行銷活動、疑難排解
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# 疑難排解直接郵件傳遞中自訂目標對應的TargetData顯示Campaign問題


瞭解如何整合自訂目標對應與Campaign的廣泛記錄結構，以導覽直接郵件行銷活動中的資料顯示挑戰。

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### 問題/症狀

已設定自訂目標對應，使用自訂表格作為其目標，使用標準nmsBroadLogRcp結構描述作為廣泛記錄結構描述。 目的是將此對應用於直接郵件傳遞。 不過，使用者會遇到問題：直接郵件檔案中不會顯示targetData。

原因：

當使用者嘗試將資料新增至直接郵件傳遞檔案時，Campaign會將他們重新導向至目標對應中指定的廣泛記錄結構，在此案例中是nmsBroadLogRcp結構。 customer表格和nmsBroadLogRcp結構描述之間缺少直接連結，導致targetData無法顯示。


## 解決方法 {#resolution}


完成解決方案的一至三個步驟之前，請先確認是否符合下列先決條件之一：

- 目標對應使用自訂broadlogRcp表格。
- 在自訂方案和nms：broadlogRcp方案之間建立直接連結。


解決方案：

1. 設定自訂目標對應，使用自訂表格作為目標，使用OOTB nmsBroadLogRcp架構作為廣泛記錄架構。 如需詳細步驟，請參閱 [建立目標對應](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#： ：text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management，%2C%20email%2C%20address%2C%20etc)在Campaign v8檔案中。
2. 建立包含直接郵件傳送（使用自訂目標對應）的工作流程。
3. 在直接郵件傳送定義中，嘗試在檔案定義中包含targetData；請注意targetData不可見。
