---
title: 「將Adobe Campaign Classic從Linux 7.9移轉至8.8：完整指南」
description: 在本完整指南中瞭解如何將Adobe Campaign Classic從Linux 7.9移轉至8.8。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS，將Adobe Campaign Classic從一部Linux伺服器移轉至另一部、ACC」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/6/2023 3:09:35 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/10/2023 1:50:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295"
source-git-commit: f1f20a0ab03b781234a12315622a5fe6ed9a0f81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 3%

---

# 將Adobe Campaign Classic從Linux 7.9移轉至8.8：完整指南


如果您要將現有的Adobe Campaign Classic執行個體從Linux 7.9移轉至Linux 8.8，請遵循此完整的逐步指南。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題/症狀

本文將逐步引導您完成成功將Adobe Campaign Classic執行個體從一部Linux伺服器複製到另一部伺服器的程式。


## 解決方法 {#resolution}


請依照下列步驟進行移轉：

<b>步驟1：安裝Adobe Campaign Classic應用程式</b>

若要開始移轉，您必須在新的Linux伺服器（此案例中為Linux 8.8）上安裝Adobe Campaign Classic應用程式。 請依照Adobe官方檔案中概述的安裝步驟操作，您可在其中找到 [此處](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=zh-Hant). 在繼續之前，請確定您符合所有先決條件。

<b>步驟2：建立新的Adobe Campaign Classic執行個體</b>

成功安裝應用程式後，下一步就是在Linux 8.8伺服器上建立新的執行個體。 這可透過Adobe Campaign Classic使用者端Web UI或命令列完成。 請務必以現有執行個體的相同名稱建立新執行個體。 <b>*不過，在此階段不要繼續建立資料庫</b>*. 您可以找到建立執行個體的詳細指示 [此處](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>步驟3：驗證自動產生的組態檔</b>

建立執行個體後，您應該能夠找到自動產生的設定檔案，包括 `'config-default.xml'`， `'serverConf.xml'` 和 `'config-<instance>.xml'` 在 `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` 目錄。 這些檔案對於設定Campaign Classic執行個體至關重要。

<b>步驟4：取代組態檔</b>

現在移轉作業的重要部分已準備就緒。 您需要將特定組態檔取代為舊伺服器的組態檔。 這些檔案包含環境變數檔案(例如， `'customer.sh'`)， `'NeloaneApacehe.conf'` 檔案，和 `'httpd.service'` 檔案。

此外，將 `'config-<instance>.xml'` 使用舊版Campaign Classic執行個體的組態檔建立檔案。 完成此操作後，請使用以下命令重新載入配置： `'nlserever config – reload'`.

<b>步驟5：連線埠和防火牆設定</b>

為確保順暢存取您的Adobe Campaign Classic應用程式，請在Linux 8.8伺服器上開啟連線埠443和8080。 此外，請確定貴組織的防火牆允許透過使用者端主控台存取Campaign應用程式。 在嘗試登入及使用應用程式之前，此步驟至關重要。

<b>步驟6：使用者存取和許可權</b>

最後，為設定正確的許可權至關重要 `'neolane'` 使用者，授予他們讀取、寫入及執行所有 `'conf'` 檔案。 執行以下命令以確保正確的許可權：


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### 結論

從一台Linux伺服器到另一台伺服器的Adobe Campaign Classic似乎令人望之卻步，但依照這些系統化的步驟，您可以成功提升和轉移。 此程式可確保您的Adobe Campaign Classic執行個體保留其所有設定，讓您的組織繼續提供順暢的行銷活動。 請務必參閱Adobe的官方檔案，以取得有關程式的最新指引。
