---
title: "如何檢索詳細的MTA日誌？"
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS、傳送、Campaign Classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "5/3/2023 3:10:10 PM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "5/3/2023 3:14:44 PM"
version-number: 2
article-number: KA-21659
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b313496-c4e9-ed11-a7c6-6045bd006b4b"
source-git-commit: e232067da72b5fd3f33e8798e873c01b243ac0d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 7%

---

# 如何擷取詳細 MTA 記錄？

## 說明 {#description}

<b>環境</b>
- Campaign
- Campaign Classic

<br><br> <br><br><b>問題/症狀</b><br><br>對於面臨傳遞能力問題的內部部署執行個體，有時我們會要求客戶索取詳細的MTA記錄，以便檢查問題的根本原因。 在這種情況下，客戶可以要求啟用詳細記錄的指示。
<br> <br>

## 解決方法 {#resolution}


若要啟用詳細MTA記錄，請遵循下列步驟：

<b>步驟1:</b>
開啟config-instance-name.xml檔案，其中instance-name是實例的名稱。

<b>步驟2:</b>
在檔案中尋找下列行：

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot;/*

<b>步驟3:</b>
用下列行替換上一行：

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot;args=&quot;-verbose -tracefilter:\*&quot;/*

<b>步驟4:</b>
儲存您對檔案所做的變更。

<b>步驟5:</b>
運行以下命令以檢查配置中是否有任何錯誤：

*nlserver監視器 — 缺少*

<b>步驟6:</b>
驗證沒有錯誤後，使用以下命令重新載入配置：

nlserver配置 — reload

<b>步驟7:</b>
運行以下命令以停止所有匹配項：

*nlserver停止mta\*@instance_name*

注意：命令中的\*可確保停止所有匹配項。

<b>步驟8:</b>
使用下列命令啟動MTA進程：

*nlserver開始mta@instance_name*

注意：將instance-name替換為實例的名稱。

<b>結論：</b>
依照這些步驟操作，您可以為內部部署執行個體啟用詳細的MTA記錄。 如果您在此過程中遇到任何問題，請立即聯繫本文的撰寫人。
