---
title: 資產在Experience Manager中移動和發佈後，出現未預期的影像遺失或連結損毀
description: 解決資產在Experience Manager中移動所導致的影像遺失或連結損毀問題。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、Experience Manager、影像遺失、資產移動和發佈後連結失效
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/28/2024 8:54:20 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/28/2024 9:09:47 PM
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: 86fa7f3b-5b9e-4780-8cfc-2ee74ecbbf5d
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# 資產在Experience Manager中移動和發佈後，出現未預期的影像遺失或連結損毀


當您在移動作業完全完成之前發佈資產時，可能會導致影像遺失或已發佈頁面上的連結中斷。 本文會說明這類事件背後的機制及其可能造成的後果。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### 問題/症狀

<b>AEM行為會因使用者的復寫許可權而異：</b>

- <u>具有復寫許可權的使用者</u>：這類使用者在移動或重新命名已發佈的資產時，會觸發AEM更新引用資產的頁面上的連結，以符合變更。 同時，AEM會為資產和頁面啟動取消發佈/發佈循環。
- <u>沒有復寫許可權的使用者</u>：當使用者移動已發佈的資產時，AEM會更新引用頁面上的連結，並請求管理員取消發佈/發佈核准。 核准後，AEM會執行「取消發佈/發佈」週期。


當等待取消發佈/發佈核准的資產由發佈時會發生問題 *具有復寫許可權的使用者*. 這種過早發佈會導致資產從原始路徑取消發佈，並以新路徑重新發佈；然而，引用頁面上的連結未更新，從而導致連結失效。

以下說明具有不同復寫許可權的使用者與資產移動作業互動時的順序和可能問題。

#### <b>先決條件：</b>

沒有復寫許可權的使用者A具有復寫許可權的使用者B

<b>製作和發佈執行個體的初始狀態：</b>

在作者和發佈執行個體上，資產 `asset_original.jpg` 存在且已在頁面A上參考。

#### <b>逐步問題重現</b>

<b>步驟1：</b> 使用者A重新命名 `asset_original.jpg` 至 `asset_renamed.jpg`. 重新命名的資產現在正等待核准，並在作者執行個體上標示為「在工作流程中……」。 在Publish執行個體上，資產會維持為 `asset_original.jpg`.

<b>步驟2：</b> 使用者B已發佈 `asset_renamed.jpg` 在作者執行個體上。 因此，在Publish執行個體上，資產會重新命名，但PageA仍會參照 `asset_original.jpg`，導致連結失效。


## 解決方法 {#resolution}


若要降低資產移動導致連結中斷的風險，請務必快速核准或完成任何擱置的資產移動作業。

在舊版中，復寫佇列可能會遭到封鎖，而無法移動發佈執行個體上的原始資產。 不過，自發行說15977起，AEM已獲得增強，可移動發佈執行個體上的原始資產，並防止復寫佇列中發生這類封鎖。
