---
title: 「Dynamic Media傳遞網域問題」
description: 「瞭解Dynamic Media / DynamicMedia Classic網域可用的傳送網域選項。」
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: 「KCS、DynamicMedia、傳遞網域、Adobe Dynamic Media Classic、Scene7、常見問題集、AdobeDynamic Media」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 8:26:17 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/20/2024 8:35:44 AM"
version-number: 6
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffd35fbe-de2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: a7f2263383349d62c9b2e3a498c2427b1afc8a1a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '757'
ht-degree: 0%

---

# Dynamic Media傳遞網域問題


瞭解DynamicMedia / DynamicMedia Classic網域可用的傳送網域選項，以及憑證授權單位(CAA)記錄是否適用於使用子網域進行DynamicMedia傳送的子網域。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- AdobeDynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>問題</b>

有關DynamicMedia / DynamicMedia Classic傳遞網域的設定、功能和維護的問題清單。


## 解決方法 {#resolution}


<b>問題：Dynamic Media / DynamicMedia Classic有哪些型別的傳送網域選項？</b>

回答：有3種傳遞網域

1) 在布建中設定的一般網域。 這是類似s7d9.scene7.com、s7g10.scene7.com、s7ap1.scene7.com的網域。
這些傳送網域正由一連串客戶使用。 因此，目前無法針對此型別的網域開啟SmartImaging。

2) 客戶特定的scene7.com子網域，例如customer.scene7.com。 在此型別的網域上，可以設定SmartImaging，或於稍後階段新增。

3) 客戶擁有的子網域，例如assets.customer.com。 這也稱為虛名網域。 您可以在任何的DynamicMedia合約中設定一個這類子網域。 任何額外的合約都必須簽訂。 您可以在此型別的網域上設定SmartImaging，或於稍後階段新增。

<b>問題：如何維護任何scene7.com傳遞網域的憑證？</b>

回答：在2021年或之前設定的Scene7.com子網域指向增強的TLS \*.scene7.com憑證。 在2022年或更新版本中設定的Scene7.com子網域指向標準TLS \*.scene7.com憑證。 後者的效能比前者稍佳，因此是首選選項。 當這些憑證到期前約1或2個月時，Adobe會自動續約。 客戶沒有動作點。 這同時適用於一般以及客戶特定的scene7.com子網域。

<b>問題：虛名網域有哪些憑證選項？</b>

回答：標準選項是將子網域包含在CDN上代管的其中一個Adobe管理的SAN憑證中。 有了此選項，CA (Digicert)就可以將子網域的CNAME用作DCV （網域控制驗證）的一種形式，將子網域納入憑證並發佈以供Adobe。 基於同樣的原因，只要客戶想要透過該傳送網域提供DynamicMedia內容，CNAME就需要維持不變。 Adobe會在SAN憑證自動過期前約一個月更新憑證。 任何已不再CNAME的子網域將在下次續約時從SAN憑證中移除。

此選項的設定步驟如下：

1. 客戶將開啟支援票證以進行設定。    支援人員會指示客戶設定CNAME給SAN憑證，以便下次續約。
CNAME中的subdomain.domain.com something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. 客戶會透過其網域管理員完成此作業，並透過票證通知支援。
   1. Adobe的CDN發生問題CSR，包括您的子網域。
   2. Adobe的CA Digicert會根據該CSR核發憑證。
   3. Adobe會在CDN部署憑證。
   4. Adobe設定CDN對應
   5. 如有需要，Adobe會啟用SmartImaging `[` 0`]` .


步驟2就緒後，ETA通常為1個月，因為憑證更新程式每月會完成一次。

[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://&#39;[&#39;%200&#39;]&#39;%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

如果客戶的網域原則不允許在AdobeSAN憑證中包含子網域，或如果原則規定其子網域只能包含在非Digicert的CA所簽發的憑證中（透過CAA記錄），則可選擇在CDN上託管專用憑證，並包含客戶所需數量的子網域。 這是客戶需要與其CSM討論的付費選項，在Adobe可以繼續設定之前先獲得合約。

<b>問題：當子網域用於DynamicMedia傳送時，網域上可以有CAA記錄嗎？</b>

回答：網域上可能有CAA記錄，但如果子網域正在或將要用於DynamicMedia傳遞，則需要有CAA記錄可允許&quot;digicert.com&quot;發出憑證。 如果不是這種情況，Digicert無法在憑證中包含子網域。
