---
title: 「if else」條件在DCE編輯器的HTML內容中移動
description: 說明
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 7/4/2022 9:49:04 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 7/4/2022 9:52:42 AM
version-number: 1
article-number: KA-20006
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9d9f6384-7efb-ec11-82e5-000d3a5a3540
exl-id: b07c3486-b91a-49c8-b403-d90df8ae4f17
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 1%

---

# 「if else」條件在DCE編輯器中HTML內容中移動

## 說明

我們在HTML內容中添加「if else」條件，並在DCE編輯器模式下導入內容，例如：<br><br> <br><br><br>
*表格*

*% if(recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39;){ %*

*tr
<br>tdA/td
<br>/tr*

*% }其他{ %*

*tr
<br>tdBtd
<br>/tr*

*% } %*

*/table*



條件的目的是在收件者的電子郵件地址等於「xxxxx@email.com」時，向收件者顯示內容的某些部分。 儲存訊息後，我們會注意到「if else」條件已移至電子郵件內容的頂端。


## 解析度


這是預期的。 隨著HTML規格的不斷變化和現代規格的不斷變化，tr或td標籤之間不允許有非表格標籤，如%、%，甚至一般HTML標籤，如img div標籤。 所有這類標籤都會由瀏覽器推送至表格標籤外。

以下用法正確

*% if(recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39;){ %*

*表tr tdA/td /tr /table*

*% }其他{ %*

*表tr tdBtd /tr /table*

*% } %*

在V7 9349Campaign Classic中可以觀察到此問題，但在較低的組建版本中則無法觀察到。 這是因為在舊版組建中，基礎控制項是Internet Explorer 7，而在9349年則是IE 11（或Edge Chromium，視情況而定）。 之所以進行此調整，是因為較新的瀏覽器比較符合HTML。 我們應根據HTML規格讓內容符合所有現代瀏覽器的規範，因為內容不僅會在促銷活動中，而且會在促銷活動外部由使用者瀏覽器和電子郵件用戶端（例如Outlook）檢視。 如果無法這麼做，可能會導致HTMLUI不一致。
