---
title: 「Adobe Experience Manager：如何使用管理員許可權存取預覽層的存放庫瀏覽器」
description: 說明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/17/2024 6:44:26 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/17/2024 6:49:48 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=023f7d06-752c-ef11-840b-000d3a5c0892"
source-git-commit: 8a5a2901f70ee0aedb7c7a346e34ec957a1ca9eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager：如何使用管理員許可權存取預覽層的存放庫瀏覽器

## 說明 {#description}


依預設，預覽層的存放庫瀏覽器不會顯示所有節點。 例如，/conf、/home和/var底下的節點是隱藏的。 本文說明如何使用自訂工作流程顯示所有節點。

<b>環境</b>
AEMas a Cloud Service


## 解決方法 {#resolution}


<b>針對發佈階層</b>

步驟 1.在Admin Console(https://adminconsole.adobe.com/)中，前往「產品」。

步驟 2：選取您要使用存放庫瀏覽器的發佈執行個體。

步驟 3.按一下新增設定檔以建立設定檔。

步驟 4.設定產品設定檔名稱，然後按一下「儲存」。
範例：開發發佈預覽檢視器

步驟 5.前往使用者，然後按一下您要授予存放庫瀏覽器存取許可權的使用者。

步驟 6.編輯使用者的產品並新增下列設定檔：
- 在步驟3建立的新設定檔（例如Dev Publish預覽檢視器）
- 作者例項的AEM管理員
- Cloud Manager開發人員

步驟 7.以您編輯其設定檔的使用者身分登入AEM Author。

步驟 8.前往工具 `>`  安全性 `>`  使用者，選取使用者。

步驟 9.在「群組」標籤中，確認步驟6的產品設定檔已出現。

步驟 10.前往工具 `>`  安全性 `>`  群組並按一下「管理員」。

步驟 11.將新的設定檔群組新增至管理員成員，然後按一下「儲存並關閉」。

步驟 12.返回群組清單畫面，選取administrators和新設定檔群組，然後按一下「啟動」。

步驟 13.在Cloud Manager中，前往您要檢查的AEM環境的開發人員主控台。

步驟 14.選取所有發行者 `>`  存放庫瀏覽器，然後按一下存放庫瀏覽器。
請確定/conf、/home等是可見的。

<b>預覽層</b>

步驟 15.在「AEM作者」中，前往「工具」 `>`  工作流程 `>`  模型和建立新的工作流程模型：
- 刪除現有的步驟1。
- 從左側面板拖放流程步驟。

步驟 16.設定程式步驟：

- 通用標籤：標題：發佈到預覽程式

- 程式標籤：程式：發佈內容樹狀結構處理常式進階：檢查引數：enableVersion=false，agentId=preview，includeChildren=true

\*參考： https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow

步驟 17.按一下「同步」以反映執行階段模型中的變更。

步驟 18.前往工具 `>`  安全性 `>`  群組並按一下新設定檔群組。
記下與URL中群組相關的路徑（例如/home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJ）。

步驟 19.前往工具 `>`  工作流程。 選取您在步驟14中建立的工作流程，然後啟動工作流程。
將管理員的節點和新設定檔群組指定為負載。

步驟 20.在Cloud Manager中，前往您要檢查的AEM環境的開發人員主控台。

步驟 21.選取所有預覽 `>`  存放庫瀏覽器，然後按一下存放庫瀏覽器。
請確定/conf、/home等是可見的。
