---
title: 透過Dynamics Media瞭解並解決瀏覽器快取中的即時影像過期問題
description: 瞭解影像如何因CDN和TTL設定、影響快取重新整理和瀏覽器重新驗證程式而在瀏覽器中到期。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、影像有效期、瀏覽器快取、內容傳遞網路(CDN)、IMS要求、快取控制、邊緣伺服器、HTTP 304回應、快取更新、Adobe Scene7 CDN
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/15/2024 2:12:23 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/5/2024 1:42:32 PM
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412
exl-id: 60dc25e3-df59-4aa9-bce6-0780a38e0dbb
source-git-commit: 52ce20d0d3deb62723a47dfe16b3f058bfe4fe31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 4%

---

# 透過Dynamics Media瞭解並解決瀏覽器快取中的即時影像過期問題


了解網站上影像有時為何會在可用情況下消失或無法載入。本文章探討此現象為何發生，以及內容傳遞網路(CDN)和TTL （存留時間）設定如何發揮作用。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症狀

使用Dynamics媒體時，瀏覽器中的影像會立即過期。

透過Dynamics Media提供的影像在瀏覽器中會立即過期，導致向原始伺服器提出過多的If-Modified-Since (IMS)請求，且由於缺乏有效的快取，出現效能問題。


## 解決方法 {#resolution}


若要防止影像提前過期，最佳化CDN快取和TTL設定至關重要。

1. 實作 `<` cache：header-update.allow`>` 於`<` /cache：header-update.allow`>`  metatag ，在收到304回應時，提示CDN重新整理快取回應中的cache-directive標頭。 


2. 使用 `<` cache：header-update.max-frequency`>`  中繼資料標籤，用於調整CDN快取中標題更新的頻率，以避免過度覆寫快取。 


3. 確保為「Expires」標題設定未來的日期，以防止立即到期並最佳化瀏覽器快取的使用率。


4. 監控CDN和瀏覽器快取行為，確認影像傳送時具有正確的標頭，有效減少傳送到原始伺服器的不必要流量。


透過調整這些設定並確保到期標頭符合TTL設定，可以最小化對原始伺服器的不必要的IMS請求，從而延長瀏覽器快取中的影像可用性。

### 原因

Dynamics Media可讓您設定特定影像的到期時間。 一旦影像的TTL傳遞完成，就會向來源觸發IMS請求。 如果原始伺服器傳送304回應（未修改）至此，影像會與「過期」標題一起重新整理（如果影像也變更）。

之前，CDN的靜態TTL為10小時，且「Expires」標頭不會影響CDN快取。 但此行為已改變，因此當影像使用CDN TTL或「Expires」標題過期時，將隨著標題再次重新整理。 簡而言之，如果「Expires」標頭時間短於設定的TTL，我們現在會覆寫CDN的TTL。

此CDN設定變更的影響在於，現在向原始伺服器提出更頻繁的IMS請求，以獲得具有較低到期時間的內容。
