---
title: 「在Marketo Measure中變更預設控制面板物件時會發生什麼事」
description: 「瞭解在Marketo Measure中變更預設儀表板時會發生什麼情況。」
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: 「KCS、預設儀表板、Marketo Measure、分段、階段對應」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# 在Marketo Measure中變更預設儀表板物件時會發生什麼事


說明在Marketo Measure設定中變更「預設儀表板」物件之影響的快速指南。

## 說明 {#description}


### 環境

Marketo Measure

### 問題/症狀

在Marketo Measure中變更預設儀表板物件時會發生什麼事？


## 解決方法 {#resolution}


當您在Marketo Measure中變更「預設儀表板」物件時，將會重設自訂模型上的分段類別和舞台對應。

- *區段類別將會重設。*\
  您只能根據設定為「預設儀表板」物件的專案，為Lead或Contact設定「細分」。 在Measure中設定分段類別時，與物件相關的欄位將是可用的條件。 （無論預設儀表板物件為何，都可使用機會細分。）
- *自訂模型上的階段對應將會重設。*\
  預設儀表板物件會定義您是從「自訂模型」漏斗階段的「銷售機會」還是「連絡人」中提取。 您只能將一個物件的階段提取到設定中。

  挑選Lead物件會將所有Lead狀態匯入Stage Mapping頁面，以供Custom Model使用。 如有需要（例如Lead.MQL Date），您也可以根據其他Lead欄位建立自訂邏輯。

  或者，您也可以選取「階段對應」頁面上的「連絡人」及所有「連絡人」狀態，以供「自訂模型」使用。 如有需要，您也可以根據其他聯絡人欄位建立自訂邏輯（例如Contact.MQL日期）。


<b>注意：</b>
依預設，在「測量」中選取Lead物件作為「圖示板」物件。

選取範圍主要是根據您在CRM中使用的組織。

切換Dashboard物件將會觸發接觸點資料的重新處理。

您應避免多次切換控制面板物件，此為最佳作法。

### <b>相關讀數</b>

- [自訂歸因模型與設定](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)Marketo Measure指南中的。
- [階段對應和自訂模型](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)Marketo Measure指南中的。

