---
title: 「建置9356：升級後，外部連結仍在Internet Explorer中開啟」
description: 「瞭解如何修正外部連結仍導向至Internet Explorer而非Microsoft Edge的Adobe Campaign Classic問題。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS、外部連結、Adobe版本更新、版本編號9356、Adobe版本更新」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# 建置9356：升級後，Internet Explorer中的外部連結仍然開啟


瞭解如何修正外部連結仍導向至Internet Explorer而非Microsoft Edge的Adobe Campaign Classic問題。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題/症狀

受影響的產品和版本： 9356升級至9356後，外部連結仍會導向至Internet Explorer而非Microsoft Edge。

在9352之前，ACC版本同時使用IE11和Edge Chromium(WebView2)。 在9352版本編號中，只有IMS登入視窗等關鍵檢視已移至Edge Chromium (EC)，其餘檢視（如傳送預覽、Home）仍繼續使用IE11。 因此預期結果為9352。


## 解決方法 {#resolution}


在9356年，對於由Adobe託管的使用者，所有檢視都已移至Edge Chromium (EC)。 但是未在EC中載入的顯示映象頁面的檢視是已知錯誤，且個別工程團隊正在處理它。 它將在後續的組建中修正。

內部部署/混合式使用者需要在其設定中啟用功能標幟。

- 在 `serverconf.xml` 他們需要 `webview2mode="1"` 預設為 `webview2mode="0"`


完成此變更後，問題將能解決，且外部連結能在Microsoft Edge上正確開啟。
<br> <br><b>原因</b>


對於內部部署執行個體， `webview2mode` 未設定標幟。


