---
title: 「說明傳送的否定促銷活動量度(Adobe Analytics)」
description: 說明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS，傳送，Campaign Classic,Adobe Analytics Connector"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:40:42 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 9:52:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=be39a9f2-02bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 3bc02abf4d6a14713150e0b2a73e31b76a6e73ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# 說明正在Adobe Analytics中傳送的否定促銷活動量度

## 說明 {#description}

有些客戶在控制面板中看到負面的促銷活動量度，尤其是與「傳送」表格(nms:delivery)相關的量度。

## 解決方法 {#resolution}


<b>說明：</b>
負值是由於用於計算deltaProcessed的公式(指示符/@processed-Coalesce(lastDlvSnapshot/@processed,0))而出現的。 OOTB技術工作流程「傳送促銷活動指標和屬性」會將目前日期值傳送至Analytics，這不應視為傳送事件日期。 每24小時整合一次資料，並於凌晨4時觸發。 將資料傳送至Analytics後，工作流程會建立快照，並將其儲存在nms:lastDlvSnapshot架構中。 請務必注意，要傳送的資料是根據上次快照的增量。 所有指標的公式相同，可在webAnalytics.xml中找到。 lastDlvSnapshot元素來自方案nms:lastDlvSnapshot。



*element externalJoin=&quot;true&quot; label=&quot;上次傳送指標傳送至Adobe/Genesis&quot;*

*name=&quot;lastDlvSnapshot&quot; pkgStatus=&quot;never&quot; revCardinality=&quot;single&quot; revLink=&quot;delivery&quot;*

*target=&quot;nms:lastDlvSnapshot&quot; type=&quot;link&quot;*

*join xpath-dst=&quot;@delivery-id&quot; xpath-src=&quot;@id&quot;/*

*/元素*



例如，如果傳送了20條郵件，且其中18條郵件標示為「垃圾郵件」後，@success的總數將為–18。 這會因為回饋迴路而發生。

<b>補救辦法：</b>
若要處理控制面板中的負面促銷活動量度，建議您使用其他最近和相關的報表進行業務管理。 如果客戶需要根據其需求提出更多自訂報表，可透過其CSM諮詢現場服務/AdobePS。

有關本主題的詳細資訊，請參閱以下檔案：

https://wiki.corp.adobe.com/display/neolane/ACC+-+Connector+-+Adobe+Analytics+Data+Connector+-+Adobe+Genesis https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html?lang=en https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html?lang=en
