---
title: 「體驗片段允許範本的繼承問題」
description: 「瞭解如何修正Adobe Experience Manager中體驗片段允許範本的繼承問題。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、AEM、Heredity、允許的範本、體驗片段、Adobe Experience Manager」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# 體驗片段允許範本的繼承問題


的繼承發生問題 <b>允許的範本</b> Adobe Experience Manager中的體驗片段。 雖然它在開發環境中運作良好，但在生產環境中並未正常運作。 在生產環境中，需要設定 <b>允許的範本</b> 在開發時，編輯人員可以在任何資料夾中建立體驗片段，而無需新增 <b>允許的範本</b>. 本文會介紹此問題的解決方案。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager
- 體驗片段




### <b>問題/症狀</b>

體驗片段允許範本的繼承問題。

在生產環境中，他們得在每個編輯器要建立體驗片段的資料夾中設定允許範本，而在開發環境中，編輯器可以在任何資料夾中建立體驗片段，而無需新增允許範本。


## 解決方法 {#resolution}


檢查執行個體時，發現在其體驗片段的開發作者上，他們為體驗片段設定了以下允許的範本 `[` 1`]`  在Prod例項上時，他們會 `[` 2`]` .

在兩個執行個體上設定相同的允許範本後，他們就能在生產環境中建立體驗片段，而無需將範本新增到每個資料夾。



在體驗片段設定中設定允許範本時，使用者會為整個執行個體設定允許範本，否則，使用者要在資料夾層級設定它們。

不過，升級時會覆寫在執行個體層級設定的範本。



`[` 1`]`  開發

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

體驗片段 - 設定 - 允許範本：

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

體驗片段 - 設定 - 允許範本：

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



如需如何操作的詳細資訊， <b>設定資料夾的允許範本</b>，請遵循此連結：

[AEMas a Cloud Service體驗片段](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) 使用手冊。


