---
title: 在Power BI中連線到Adobe Analytics時發生問題
description: 瞭解如何解決Power BI中的Adobe Analytics連線問題。 檢查Web服務存取Analytics工具的許可權。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# 在Power BI中連線到Adobe Analytics時發生問題


本文提供Power BI中Adobe Analytics連線問題的解決方案。 檢查Web服務存取Analytics工具的許可權。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症狀</b>

將Adobe Analytics連線至Power BI時出現下列錯誤：



*「我們無法取得搭配PowerBI使用您Adobe Analytics帳戶所需的資訊。*

*這可能是由於您的帳戶未正確設定所導致。  請聯絡Adobe以取得設定帳戶的協助，然後再試一次。」*


## 解決方法 {#resolution}

確保在指派給使用者帳戶的其中一個產品設定檔中指派許可權。 的許可權 <b>*網站服務存取</b>*Analytics工具為必要專案。<br>


1. <b>清除資料來源設定快取 —  </b>

   步驟1：在 <b>Power BI案頭</b>，前往 <b>檔案</b> 功能表並選取 <b>選項</b> <b>和設定</b> 然後前往 <b>資料來源設定</b>

   步驟2：在 <b>資料來源設定</b> 視窗，選擇 <b>Adobe Analytics</b> 在清單中顯示資料來源並選取「 」 <b>清除許可權</b>. 這會清除特定資料來源的認證快取。

   或者，按一下「 」，清除所有已儲存資料來源的認證快取 <b>清除所有許可權 </b>選項。 這會清除所有已儲存資料來源的認證資訊。
清除快取和資料來源設定後，請務必關閉Power BI案頭的所有執行個體。
2. <b>如果上述步驟無法解決問題，請嘗試清除Power BI案頭的快取</b>

   步驟1：在 <b>Power BI案頭</b>，前往 <b>檔案</b> 功能表並選取 <b>選項與設定</b> 然後前往 <b>選項</b>

   步驟2：按一下 <b>資料載入按鈕</b>.

   步驟3：接著按一下 <b>清除快取</b> 按鈕於兩者 <b>資料快取管理選項</b> 和 <b>Q&amp;A快取選項</b>. 按下 <b>確定</b>.

   步驟4：清除兩個快取後，請確定 <b>目前使用</b> 值為 <b>0</b> 位元組。
