---
title: 「Adobe Analytics：看不到伺服器呼叫使用量」
description: 瞭解如何解決Adobe Analytics中看不到伺服器呼叫使用量的問題。 檢查您的許可權。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics看不到伺服器呼叫使用量、許可權
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 9/8/2023 2:34:24 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 9/8/2023 2:35:00 PM
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82
exl-id: d006e729-d533-454f-a93d-aae3928fdf74
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Analytics：看不到伺服器呼叫使用量


如果您沒有看到「伺服器呼叫使用量」儀表板，請檢查您的許可權。 您必須擁有Adobe Analytics管理員角色才能加以存取。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Analytics

### 問題/症狀

您看不到 *服務呼叫使用量* 在Analytics UI的「管理員」標籤底下。


## 解決方法 {#resolution}


檢查您的許可權。 若要存取 *伺服器呼叫使用量* 控制面板與 *警報產生器/管理器*，您必須是Adobe Analytics管理員。 管理員可以向非管理員授予存取權：許可權稱為 *伺服器呼叫使用量* Admin Console中產品設定檔許可權的Analytics工具底下。 如需相關步驟，請參閱 [伺服器呼叫使用量許可權](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) （在Analytics管理指南中）。

此外，所有與您的帳單ID繫結的報表套裝都必須新增至Analytics公司。

### 原因

您可能不是Adobe Analytics管理員。 身為非管理員，您可能沒有在Admin Console中指派的必要許可權。 此外，所有與您的帳單公司繫結的報表套裝都必須新增至Analytics公司。 請聯絡您的客戶成功案例經理(CSM)以取得詳細資料。
