---
title: 「Splunk記錄檔未正確剖析」
description: 「瞭解如何正確剖析Splunk記錄檔，而避免Adobe Experience Manager as a Cloud Service中的自訂記錄檔格式不正確。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: 「KCS、Splunk、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、AEMaaCS、記錄剖析、多行記錄、Fluent位元、記錄格式、棧疊追蹤、記錄設定」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001219186"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/29/2024 3:46:06 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/29/2024 3:47:40 PM"
version-number: 4
article-number: KA-24176
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b87d6c8d-d21d-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: 529088e97625e35f76707fdcbd794f4810ccd4f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# Splunk記錄檔未正確剖析


本文會說明此問題的常見症狀，以及修正記錄專案格式的步驟，以便在Splunk中正確進行剖析。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)



### <b>問題/症狀</b>

在搭配Adobe Experience Manager (AEM)使用Splunk進行記錄分析時，棧疊追蹤的每一行都會錯誤地剖析為個別事件。 這會導致記錄（尤其是自訂記錄）顯示為串連，或也可能無法正確剖析。

將自訂記錄檔與Splunk整合時，請務必針對Splunk所使用的記錄檔處理器Fluent Bit正確格式化記錄檔。 所需的標準格式為：
<br><br>dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS \*LEVEL\* `[` logger`]`  message<br><br>
如果記錄檔不遵循此格式，尤其是有關帶有星號的記錄檔層級封裝和精確的時間戳記格式時，Splunk可能會錯誤地把多行記錄檔專案的每一行（例如棧疊追蹤）視為單獨的事件。


## 解決方法 {#resolution}


若要修正Splunk中的記錄剖析問題，請更新AEM中的自訂記錄實作，以遵循所需的格式。 對於搭配記錄檔或其他架構使用SLF4J的使用者，記錄模式應設定如下：
<br>{0，date，dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS} \*{4}\* `[` {3}`]`  {5}<br>
<b>*請注意記錄層級預留位置{4}周圍的星號位置。 這種細微的差異可能會影響剖析流程，導致Splunk中的剖析和顯示問題。</b>*

此模式會確保記錄專案符合預期的格式，並以星號包住記錄層級，並以日 — 月 — 年順序顯示日期。

如需在AEMas a Cloud Service中設定記錄格式的完整指示，請參閱 [記錄檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

透過遵循指定的記錄格式，客戶可以確保Splunk正確剖析多行記錄專案，促進更有效的監控和分析。
