---
title: 「Scene7：選取海報影格或視訊縮圖」
description: 「瞭解如何在Scene7 (AEM)的Adobe Experience Manager (現在稱為Dynamic Media)內容中，指定特定的視訊縮圖或海報影像。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、Scene7、Dynamic Media、select、海報框架、視訊縮圖、做法、AEM、Adobe Experience Manager、videoPlayer.posterimage=、VideoPlayer、posterimage」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7：選取海報影格或視訊縮圖


瞭解如何在Adobe Experience Manager (AEM)的Scene7 (現在稱為Dynamic Media)內容中，指定特定的視訊縮圖或海報影像。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager (AEM)

### 問題

瞭解如何在Adobe Experience Manager (AEM)的Scene7 (現在稱為Dynamic Media)內容中，指定特定的視訊縮圖或海報影像。


## 解決方法 {#resolution}


### 方法1：使用AEM使用者介面

1.    導覽至您要變更縮圖的已上傳視訊資產。
2.    在 <b>資產選取範圍</b> 模式，從 <b>清單檢視</b> 或 <b>卡片檢視</b>，選取視訊資產。
3.    按一下 <b>屬性</b> 圖示（內有「i」的圓形）來表示。
4.    在視訊上 <b>屬性</b> 頁面，按一下 <b>變更縮圖</b>.
5.    在 <b>變更縮圖</b> 頁面上，您可以：或選取 <b>從視訊選取影格</b> 工具列中的。 播放視訊，並在您要擷取為視訊新縮圖的影格上暫停。
    或，選取 <b>從「資產」選取縮圖</b> 工具列中的。 導覽至您想要當作縮圖使用的先前上傳和發佈影像資產。 選取的資產會自動調整大小，以做為視訊的縮圖影像。
6.    <b>儲存</b> 變更。

如需詳細指示，您可以參閱 [Dynamic Media中的影片](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) 在AEM使用手冊中。

### 方法2：使用Scene7檢視器URL

您可以將URL引數直接附加至視訊的檢視器URL，指定視訊的海報影像。

範例如下：
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
在此URL中， `/path/to/video` 是視訊的路徑，並 `/path/to/image.jpg` 是您想要當作海報影像使用的影像路徑。

附註： · AEM中的所有視訊都必須有關聯的縮圖；您必須取代縮圖才能刪除縮圖。
·根據預設，將視訊上傳至AEM時，會使用第一個影格作為縮圖。 不過，Scene7演演算法會沿著視訊時間軸前進，直到第一個影格是單色影格為止，以避免使用像黑色內部或場景切換等影格作為縮圖。

如需詳細資訊，請參閱 [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) AEM Dynamic Media檢視器參考指南中的文章。
