---
title: 「傳送傳送傳送的警示活動失敗並顯示\「編譯指令碼時發生錯誤\」
description: 瞭解如何解決Adobe Campaign Classic問題，該問題導致傳送傳送的警報活動失敗，並產生\「編譯指令碼時發生錯誤\」。
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: 「KCS、警示活動、警示活動傳送傳送、警示活動傳送傳送失敗」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# 傳送傳送傳送的警示活動失敗並顯示「編譯指令碼時發生錯誤」


探索解決問題所需的步驟 <b>Adobe Campaign Classic</b> 警報活動傳送失敗的問題 *編譯指令碼&#39;SMTP headers&#39;第XX行時發生錯誤：未定義收件者。*

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### 問題/症狀

警報活動傳送傳送失敗，出現下列錯誤：

*無法連線編譯指令碼「SMTP標頭」行XX時發生錯誤：未定義收件者。 SCR-160012 JavaScript：評估指令碼「SMTP標頭」時發生錯誤*.

<b>要再現的步驟：</b>

1. 設定使用警示活動的工作流程。
2. 工作流程執行時，警示活動會失敗。
3. 開啟為警示建立的傳遞，並檢查傳遞記錄。 請注意下列錯誤：

   *無法連線編譯指令碼「SMTP標頭」行XX時發生錯誤：未定義收件者。 SCR-160012 JavaScript：評估指令碼「SMTP標頭」時發生錯誤。*



## 解決方法 {#resolution}


請依照下列步驟解決問題：

1. 開啟為傳送警報而建立的傳遞，並檢查 <b>SMTP</b> 標籤。
2. 在 *其他SMTP標頭*，識別是否使用使用使用收件者綱要的自訂標題。
3. 確認後，更正傳遞範本(如果 *其他SMTP標頭*&#x200B;直接新增在其下方)或新增SMTP標題的型別規則。




### 原因

傳送警報的傳遞會根據收件者綱要使用自訂SMTP標頭。 不過，由於警報是傳送給運運算元而非收件者，因此應改用運運算元結構描述。
