---
title: 「如何在AEMas a Cloud Service中還原已刪除的內容路徑」
description: 「瞭解如何在Adobe Experience Manager as a Cloud Service中還原已刪除的內容路徑。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: 「KCS、AEMas a Cloud Service、內容路徑、還原」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# 如何在AEMas a Cloud Service中還原已刪除的內容路徑


如果您需要尋找其他方法來還原Adobe Experience Manager as a Cloud Service中的特定內容路徑，請參閱本文。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>問題/症狀</b>

在AEMas a Cloud Service中還原特定內容路徑有哪些可用選項。


## 解決方法 {#resolution}


根據路徑型別，有一些選項可在AEM中as a Cloud Service還原已刪除的內容路徑。

1. 如果已刪除路徑的封裝可用，請使用封裝管理員再次安裝封裝。


2. 如果刪除的路徑是Sites中的頁面，請使用 *還原樹狀結構* 函式。 檢視AEMas a Cloud Service使用手冊，瞭解 [使用頁面版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) 以取得詳細資訊。


3. 如果刪除的路徑是資產資料夾，且原始檔案可供使用，請透過Assets主控台重新上傳。


4. 如果上述選項都無法運作，且已刪除路徑的內容很重要，請提出支援案例以進行完整還原。 不過，請留意 *注意* 手冊章節 [AEMas a Cloud Service的備份和還原](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   只有在程式碼或內容發生嚴重問題時，才應使用此功能。 還原備份將導致從備份到目前之間的最近資料遺失。 測試功能也會還原至舊版本。




<b>在我們的Experience League Campaign社群中提出問題</b>

若您有任何關於此主題的疑問或想閱讀先前已回答的問題，我們邀請您檢視我們的 [Experience League社群部落格](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) 包括本文，傳送您的問題和意見，並加入我們的Experience LeagueCampaign社群！


