---
title: 「Dynamic Media資產未使用正確的\"scene7FileStatus\"中繼資料屬性發佈」
description: 「Dynamic Media資產未使用正確的\"scene7FileStatus\"中繼資料屬性發佈」
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "5/30/2024 10:16:01 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "5/30/2024 10:21:29 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d61439c-6d1e-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 829aa356d3c37b4edc4230b89d00a08c40a705e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 1%

---

# 動態媒體資產未以正確的「scene7FileStatus」中繼資料屬性發佈

## 說明 {#description}


<b>說明</b> ：

所有環境中都會發生此問題。
以下是重現問題的步驟：

1. 將資產上傳至正在復寫至DynamicMedia-scene7的資料夾

2. 上傳後，您可以看到狀態「dam：scene7FileStatus」：「PublishIncomplete」

3. 發佈資產

目前結果：資產已正確發佈：
1. 在作者中，中繼資料顯示「dam：scene7FileStatus」：「PublishComplete」。 這是正確的
2. 發佈者中的資產顯示不正確的狀態： &quot;dam：scene7FileStatus&quot;： &quot;PublishIncomplete&quot;

預期結果：發佈者中的資產應為「dam：scene7FileStatus」：「PublishComplete」

我們懷疑AEM未等候Dynamic Media狀態更新後再發佈中繼資料。 在我們目前的狀態中，我們會要求作者發佈資產兩次。 從我們的觀點來看，這應該是OOTB功能，AEM應該保持狀態一致，並且應該協調發佈。


## 解決方法 {#resolution}


您正在觀察的是意料之中的事情，DM發佈會在AEM發佈之後發生。 進行AEM發佈時，DM發佈尚未執行，因此Scene7檔案狀態不會反映最終狀態。

若要對此進行排序，請對作者執行以下操作：前往/system/console/configMgr尋找此專案： com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer

並勾選核取方塊「DM發佈後複製中繼資料」。
這將會在DM復寫完成後觸發其他中繼資料同步工作，而且應該會解決您遇到的問題。
