---
title: 「無法透過Flutter AEP Core Libraries傳送Adobe Analytics資料」
description: 無法使用trackAction/trackState API透過Flutter AEP核心程式庫(Mobile SDK)傳送Adobe Analytics資料。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: 「KCS、資料、核心程式庫、API、Adobe Analytics、KCS、Flutter AEP、Mobile SDK、Edge Network、行動核心擴充功能、trackAction、trackState、flutter_aepedgebridge、flutter_aepcore、flutter_aepedge、Adobe Experience Platform」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2023 11:54:26 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/14/2023 7:59:49 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa"
source-git-commit: 53969f728f14a7f4761fcfa5e6d247e685b66f13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# 無法透過Flutter AEP Core Libraries傳送Adobe Analytics資料


解決使用trackAction/trackState API透過Flutter AEP核心程式庫(Mobile SDK)在Adobe Analytics中傳送資料的問題。

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Analytics
- Adobe Experience Platform (AEP) Mobile SDK
- 顫動


### 問題/症狀

無法使用trackAction/trackState API，透過Flutter AEP核心程式庫(Mobile SDK)在Adobe Analytics中傳送資料。


## 解決方法 {#resolution}


此問題可能有幾個原因。 若要解決此問題，請遵循下列步驟：

- 檢查您是否擁有 [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "關注連結") 除了安裝 [flutter_aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "關注連結") 和 [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "關注連結"). 的使用方式 `trackAction/trackState` API需要 `flutter_aepedgebridge`，這可能是原因。
- 此外，請確認您的Adobe Experience Platform Edge Network設定是否正確：
   - 檢查您是否具備有效的結構描述設定。
   - 確認Adobe Analytics已新增為DataStream中的服務。
   - 請確定您在Adobe啟動/標籤中有行動屬性，且有下列擴充功能 —  *Edge Network，行動核心擴充功能*&#x200B;等 注意：沒有 *Edge Bridge*&#x200B;標籤中的擴充功能。
- 為確保轉換後的資料能在資料收集UI中傳送至XDM結構描述，請確定已在「資料準備」中進行對應。 這是必要的，因為隨追蹤API呼叫傳送的資料需要對映。 或者，也可以透過處理規則在Adobe Analytics中完成對應。
- 使用驗證伺服器呼叫 [保證](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "關注連結").


如有任何問題，請聯絡支援團隊。
