---
title: 「com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl出現無結尾標籤的ResourceResolver警告。」
description: 「在com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl瞭解如何解決無結尾標籤的ResourceResolver警告。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: 「KCS、Unclosed ResourceResolver警告、QueryBuilder API、AEM 6.5」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 2:15:35 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "3/20/2024 3:25:49 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23761
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3cffbcfd-0cd7-ee11-9079-6045bd006ce9"
source-git-commit: 8c4b44d2fa5a739bf925c74c564ef5696397b61a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '285'
ht-degree: 1%

---

# com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl出現無結尾標籤的ResourceResolver警告。


瞭解如何解決com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl上未關閉的ResourceResolver警告。

## 說明 {#description}


### 環境

AEM 6.5

### 問題/症狀

源自QueryBuilderImpl類別的記錄中出現未關閉的工作階段警告： `11.01.2018 01:03:18.878 *INFO* [ Apache Sling Resource Resolver Finalizer Thread]`
<br><br><br>11.01.2018 01:03:18.878 \*資訊\* `[` Apache Sling資源解析器完成項執行緒`]`  org.apache.sling.resourceresolver.impl.CommonResourceResolverFactoryImpl未關閉的ResourceResolver已建立於此處： <br><br><br><br>java.lang.Exception：開啟Stacktrace<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.CommonResourceResolverFactoryImpl$ResolverReference。`<` init`>` (CommonResourceResolverFactoryImpl.java：521)<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.CommonResourceResolverFactoryImpl.register(CommonResourceResolverFactoryImpl.java：218)<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.ResourceResolverImpl。`<` init`>` (ResourceResolverImpl.java：101)<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.ResourceResolverImpl。`<` init`>` (ResourceResolverImpl.java：94)<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.CommonResourceResolverFactoryImpl.getResourceResolverInternal(CommonResourceResolverFactoryImpl.java：263)<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.CommonResourceResolverFactoryImpl.getResourceResolver(CommonResourceResolverFactoryImpl.java：173)<br><br><br><br>在org.apache.sling.resourceresolver.impl.ResourceResolverFactoryImpl.getResourceResolver(ResourceResolverFactoryImpl.java：105)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl.createResourceResolver(QueryBuilderImpl.java：210)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.impl.builder.QueryImpl.getResourceResolver(QueryImpl.java：231)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.impl.result.HitImpl.getResource(HitImpl.java：108)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.writer.SimpleHitWriter.writeSimpleJson(SimpleHitWriter.java：54)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.writer.SimpleHitWriter.write(SimpleHitWriter.java：41)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.impl.servlets.QueryBuilderJsonServlet.writeHits(QueryBuilderJsonServlet.java：165)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.impl.servlets.QueryBuilderJsonServlet.handleQuery(QueryBuilderJsonServlet.java：113)<br><br><br><br>在com.day.cq.search.impl.servlets.QueryBuilderJsonServlet.doGet(QueryBuilderJsonServlet.java：73)<br><br><br><br>在org.apache.sling.api.servlets.SlingSafeMethodsServlet.mayService(SlingSafeMethodsServlet.java：270)<br><br><br><br>在org.apache.sling.api.servlets.SlingAllMethodsServlet.mayService(SlingAllMethodsServlet.java：140)<br><br><br><br>在org.apache.sling.api.servlets.SlingSafeMethodsServlet.service(SlingSafeMethodsServlet.java：346)<br><br><br><br>在org.apache.sling.api.servlets.SlingSafeMethodsServlet.service(SlingSafeMethodsServlet.java：378)<br><br><br><br>在org.apache.sling.engine.impl.request.RequestData.service(RequestData.java：552)<br><br><br><br>在org.apache.sling.engine.impl.filter.SlingComponentFilterChain.render(SlingComponentFilterChain.java：44)<br><br>

## 解決方法 {#resolution}


在已上線的AEM網站上，建議使用 <b>/bin/querybuilder</b> URL會被Dispatcher封鎖。

這些URL可在（面向內部網路的）作者執行個體上安全使用，但在已上線的網站上，它有可能開啟系統以揭露資料。

此錯誤的因應措施是避免使用<b> /bin/querybuilder</b> servlet，並改用 <b>QueryBuilder API</b>.

呼叫API後，手動關閉 <b>ResourceResolver </b>處理查詢結果之後。

請尋找範常式式碼 [此處。](https://github.com/Adobe-Consulting-Services/acs-aem-samples/blob/master/bundle/src/main/java/com/adobe/acs/samples/search/querybuilder/impl/SampleQueryBuilder.java#L195) 例如，以下是程式碼洩漏資源解析器：
<br> <br>查詢查詢= queryBuilder.createQuery(...， session)；<br>SearchResult結果= query.getResult()；<br><b>的</b> (點選點選： result.getHits()) {<br>// <b>do</b> 部分處理<br>}<br>
因應措施代碼：
<br> <br> <br>//因應措施：關閉內部資源解析程式<br>迭代器`<` 資源`>`  resources = result.getResources()；<br><b>如果</b> (resources.hasNext()) {<br>resources.next()。getResourceResolver()。close()；<br>}