---
title: 「內容作者無法在專案中選取翻譯設定」
description: 「內容作者無法在AEM專案中選取\「雲端設定\」，導致無法有效管理翻譯設定。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: 「KCS、內容作者、選擇、翻譯設定、AEMaaCS、疑難排解、AEM Assets Essentials、Adobe Experience Manager as a Cloud Service、專案」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "4/17/2024 12:25:36 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "4/17/2024 12:34:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82"
source-git-commit: 6661806aaa0efadbf8e3d9297e10f011f43511fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# 內容作者無法在專案中選取翻譯設定


本文深入分析了內容作者在無法選取 *雲端設定* 在Adobe Experience Manager專案下。 文章會概述問題、調查步驟以及所提供的解決方案。

## 說明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>問題/症狀</b>

內容作者回報無法選取 *雲端設定* 翻譯專案的AEM Assets Essentials例項中「專案摘要」表徵圖內的選項。 此問題特定於生產環境，並且不存在具有管理員許可權的使用者，這表示與許可權有關。

疑難排解程式包括建立測試使用者以複製問題、檢查許可權，以及調查生產環境與其他環境之間的差異。 支援團隊與客戶密切合作，瞭解情境、複製問題，並探索潛在原因，例如許可權、環境專屬設定和快取問題。


## 解決方法 {#resolution}


涉及的解決方式：

1. 建立專用使用者群組以管理對的存取權 */conf* 目錄。
2. 授與群組 `jcr:read` 許可權： */conf* 路徑。


此解決方案解決許可權問題，允許內容作者在成功與客戶團隊使用者驗證後，依需求選取雲端設定並管理翻譯專案。
