---
title: 「在Campaign中準備傳遞期間發生存取許可權錯誤」
description: 「瞭解如何解決由於資料夾1031的許可權不足而在傳送準備期間發生存取錯誤的問題。」
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: 「KCS、傳遞準備、工作流程錯誤、網站分析帳戶」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/4/2024 7:15:40 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/4/2024 7:16:21 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268"
source-git-commit: 56ae20390261ee6e9e5e289583fa29b7c966442e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 5%

---

# 在Campaign中準備傳遞期間發生存取許可權錯誤


瞭解如何解決傳遞準備中的存取限制。 您必須將執行個體升級至7.3.4版。

## 說明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7

### 問題/症狀

若要疑難排解此問題，請遵循指定步驟：

1. 啟動以傳送活動為特徵的工作流程，以使用關聯的網站分析帳戶傳送訊息。
2. 執行傳遞準備時，您會遇到下列錯誤：


*發生非預期的錯誤，導致處理程式暫停。
<br>在「nms：delivery」服務中執行「PrepareTarget」方法時發生錯誤。 
<br>在「nms：delivery」服務內執行「PrepareTargetImpl」方法期間發生錯誤，尤其與缺少資料夾1031的必要許可權有關，該資料夾識別為包含「外部帳戶」型別的檔案，因此作業無法完成。*

此問題源自已知錯誤，此錯誤已在7.3.4版中解決。此問題是因為傳遞與網站分析帳戶相關聯而產生。




## 解決方法 {#resolution}


若要解決此問題，請將執行個體升級至7.3.4版。

若要瞭解如何升級至7.3.4版，請參閱 [升級流程](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en)，位於Campaign Classic v7檔案中。

同時，作為臨時因應措施，請從傳送中移除網站分析帳戶，以防止錯誤發生。

若要移除網站分析帳戶：

1. 開啟要追蹤之行銷活動的傳送。
2. 開啟傳送屬性。
3. 前往 <b>網站分析</b> 索引標籤中，選取先前建立的外部帳戶，然後刪除該帳戶。

