---
title: IMS設定中的client_secret即將取消設定
description: 每當AEM伺服器重新啟動時，IMS設定都會停止運作，使用者必須進入設定並重新儲存。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，加密，金鑰，套件，儲存， jcr， hmac，主要
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# IMS設定中的client_secret即將取消設定


在某些Adobe Experience Manager (AEM)環境中，尤其是從舊版升級的環境中，管理員可能會遇到AEM重新啟動後IMS設定失敗的問題。 與IMS設定相關聯的健康情況檢查總是失敗，這表示無法使用設定的client_secret進行驗證。 出現以下錯誤：
<br><br>{&quot;error&quot;：&quot;invalid_client&quot;，&quot;error_description&quot;：&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
暫時性的修正是重新儲存IMS設定，這可以解決問題，直到下次AEM重新啟動為止。 發生此行為通常是因為加密金鑰（hmac和master）儲存在Java Content Repository (JCR)中，而非如近期AEM版本所預期，儲存在套件組合的檔案儲存中。

## 說明 {#description}


將AEM從較舊版本（例如6.2或更低版本）升級至較新版本（6.3或更高版本）後，儲存加密金鑰的方法會從JCR儲存體變更為檔案系統儲存體。 此變更需要手動介入，以確保hmac和主金鑰已正確重新定位，讓AEM在重新啟動後能夠正常運作。 若未這麼做，可能會導致IMS等服務的驗證問題，因為在預期位置中找不到用於加密和解密敏感資訊的金鑰。 此問題的症狀包括IMS設定僅可在AEM重新啟動前運作，之後健康情況檢查會失敗，直到手動重新儲存設定為止。


## 解決方法 {#resolution}


若要解決此問題並確保IMS設定在AEM重新啟動時保持穩定，請遵循下列步驟：

1. 前往crxde並導覽至/etc/key，該節點內應該有主要屬性和hmac屬性。 下載這些檔案
2. 按一下這些屬性的值即可下載屬性
3. 前往 `<` 主機名稱`>` /system/console/bundles和搜尋「Crypto」
4. 請注意標示為「AdobeGranite加密套件組合金鑰提供者com.adobe.granite.crypto.file」的套件組合ID
5. 請注意標示為「AdobeGranite加密支援com.adobe.granite.crypto」的套件組合套件ID
6. 停止 AEM
7. 在您的aem伺服器上，導覽至「導覽至crx-quickstart/launchpad/felix/ 」`<` bundleID`>` /data，其中 `<` bundleID`>`  來自步驟5
8. 資料目錄中存在名為storage的檔案，請下載 [此儲存檔案](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage))，並取代目前伺服器上的伺服器。 您必須取代檔案，而不是只將值從JCR變更為Bundle，因為檔案的結尾不能有新行字元，大多數編輯器（如vi）會新增新行字元。
9. 前往目錄crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data，其中${FILE_BUNDLE_ID} 將由步驟4中的「套件ID」值（com.adobe.granite.crypto.file套件ID）取代。
10. 將您在步驟2下載的hmac和主檔案複製到此位置。
11. 確認hmac和主檔案與您下載的檔案相同。

   命令會是：




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   確保下載的檔案和取代的檔案的輸出相同。
12. 開始 AEM。
13. 從/etc/key中移除hmac和主要屬性，並確定儲存。


依照這些步驟，您將加密金鑰從JCR重新定位到檔案系統，與較新AEM版本中預期的儲存方法一致。 這可確保AEM可一致地存取用於加密和解密操作的金鑰，從而在重新啟動時維持穩定的IMS設定。

建議將這些變更套用至生產系統之前，先在較低的環境中測試這些變更。
