---
title: 「AEP身分名稱空間與AAM資料來源有何關聯」
description: 「瞭解AEP Identity名稱空間與AAM資料來源之間的關聯以及一些重要警告。」
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: 「KCS、AEP、Audience Manager、AAM、資料來源、常見問題集」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/3/2024 8:37:37 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/3/2024 8:41:22 PM"
version-number: 11
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e0dc1a-e921-ef11-840a-000d3a32bd42"
source-git-commit: 5c03c4a23ff7d831d815306ef1161fb443297bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 8%

---

# AEP身分名稱空間與AAM資料來源有何關係


本文討論AEP Identity名稱空間與AAM資料來源之間的關聯。 簡言之，在AAM中建立的所有AAM跨裝置資料來源都有必然的AEP身分名稱空間，刪除資料來源將導致身分名稱空間刪除。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>問題/症狀</b>

AAM 資料來源和 AEP 身份命名空間之間是否存在關係？


## 解決方法 {#resolution}


可以。它們以下列方式相關。：

- 自2019年4月起，在AAM中建立的所有AAM跨裝置資料來源，都有一個在相同Experience Cloud組織中以相同名稱建立的推論AEP身分名稱空間，即使Experience Cloud組織未獲得AEP授權。
- 在2019年4月之前建立的所有AAM跨裝置資料來源，都在2019年4月建立了其必然的AEP身分名稱空間。
- 任何AAM產生的身分名稱空間都會有指標，但並非與其AAM跨裝置資料來源對應專案相同的實體。 這些是在 Experience Edge 上查詢表的同一列中參照的獨立身份。
- 只有 AAM 跨裝置資料來源具有身份命名空間的對應項目。以 Cookie 為基礎的 AAM 資料來源則沒有。


有了這些資訊，請注意以下一些重要注意事項：

- 刪除AAM跨裝置資料來源將會導致刪除必然身分名稱空間。
- AAM跨裝置資料來源的任何更新 <u>名稱</u> 或 <u>整合程式碼</u> 不會反映在AEP身分名稱空間UI中。
- 在2019年4月之後建立的任何AAM跨裝置資料來源整合程式碼中，如果含有特殊字元（例如連字型大小或底線），都會產生包含3個大寫字母的新身分名稱空間符號
- 如果AAM資料來源已建立，則身分名稱空間符號應符合AAM跨裝置資料來源整合代碼（即使有特殊字元） <u>先前</u> 至2019年4月，而整合程式碼自那時起就沒有更新過。


如何實際應用此資訊？

如果在移轉至AEP Web或Mobile SDK期間需要維護現有的AAM實作，則傳遞客戶或CRM ID至AAM的方式（過去透過ECID Identity Service的「設定客戶ID」功能/方法完成的方式）是設定 [SDK身分對應](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) 使用 <u>身分名稱空間符號</u> 在與相關之AAM跨裝置資料來源相對應的AEP或資料收集UI中找到。  Experience Edge將會看見身分符號、查詢推論AAM整合程式碼，然後轉送包含正確AAM整合程式碼的資料收集點選，藉此允許AAM跨裝置資料來源繼續收集這些ID用於AAM使用案例的客戶ID。

<b>重要注意事項：</b> AEP會將任何透過身分對應在AEP Web SDK中傳遞的身分（或其他方式）視為可拼接的身分，即使相關身分名稱空間未繫結至啟用設定檔的XDM欄位。 如果需要傳遞至AAM的ID不是個人/設定檔層級ID，這可能會造成問題。 例如，如果所討論的ID是家庭ID，而非個別ID，這可能會導致多個AEP設定檔合併/摺疊為一個。

<b>有用的提示：</b> 如果不清楚哪個AAM跨裝置資料來源可能和指定的AEP身分名稱空間有關，則使用呼叫其中一個潛在AAM資料來源的AAM API [此API呼叫](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) 將傳回包含的JSON裝載 `customNamespaceCode` 欄位。 該欄位的值應該和指向該AAM資料來源的AEP身分名稱空間相符。

### 相關閱讀

[AAM中的AEP Web SDK已驗證狀態](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833)：本文會討論跨裝置ID/資料來源未同步或行為與移轉前不同的問題。


