---
title: 「AEMas a Cloud Service：如何隔離503錯誤？」
description: 瞭解如何在AEMas a Cloud Service上尋找503錯誤的原因。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEMas a Cloud Service、AEM、Adobe Experience Manager、503錯誤
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 5:25:40 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 5:35:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 117285a4-5e09-44f6-b81a-3b8060ac3c40
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEMas a Cloud Service：如何隔離503錯誤？


如果所有頁面都傳回503錯誤檢查是否有進行中的事件。 如果頁面傳回503錯誤，請檢查雲端記錄檔。

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service 

<b>問題/症狀</b>

本文說明當您在AEMas a Cloud Service上遇到503錯誤時，如何隔離問題所在的位置。


## 解決方法 {#resolution}


AEMas a Cloud Service的內容傳遞流程如下：

瀏覽器&quot; CDN &quot; Dispatcher &quot;發佈

如果發生全服務範圍的事件，所有頁面都會傳回503錯誤。 當CDN - Dispatcher或Dispatcher — 針對具有特定條件的請求發佈之間發生問題時，只有特定頁面會傳回503錯誤。

<b>案例A — 所有頁面傳回錯誤</b>

當所有頁面都傳回錯誤時，可能會出現整個服務的事件。 在Adobe系統狀態「Experience Cloud」 Adobe Experience Manager as a Cloud Service檢查是否有正在進行的事件或排程的維護。

Adobe系統狀態https://status.adobe.com/

<b>案例B — 只有特定頁面會傳回錯誤</b>

當錯誤僅發生在特定頁面時，這些頁面可能具有固有問題，導致內容傳送流程中的某個時間點無法正常回應。 在此情況下，請嘗試存取頁面並再次看到503錯誤。 然後使用從Cloud Manager下載的記錄來隔離問題。

Dispatcher的 `httpdaccess` 和發佈的 `aemrequest` 尤其重要。 檢查每個記錄是否包含對應的存取記錄，有助於隔離問題所在。

以下提供記錄範例以進行比較，其中Dispatcher和Publish都傳回存取的正常回應 `/us/en.html.`

Dispatcher的 `httpdaccess:logged` 回應時


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


發佈的要求：登入接收與回應


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


請參閱手冊以取得記錄詳細資料。
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

下列四種情況可與存取/不存在記錄的組合隔離。

<u>案例B-1 - Dispatcher和Publish都有存取記錄</u>

CDN可能因為Publish的回應時間過長而逾時。 檢查Publish中是否有回應記錄 `aemrequest` 以及回應時間多長。 如果回應時間很長，例如超過幾分鐘，請在Publish的 `aemerror`.

<u>案例B-2 - Dispatcher有存取記錄，但發佈沒有</u>

可能是Dispatcher單獨回應，或是請求到達Publish，但在記錄記錄之前可能會發生錯誤。 檢查Dispatcher `httpderror`， `aemdispatcher`，和發佈的 `aemerror` 用於相關訊息。

<u>案例B-3 - Dispatcher沒有存取記錄，但發佈有</u>

發佈已接受要求，但尚未傳回回應。 檢查Publish中是否有回應記錄 `aemrequest`. 如果沒有回應記錄，請在Publish的 `aemerror`.

<u>案例B-4 - Dispatcher和Publish都沒有存取記錄</u>

由於一些問題，Dispatcher無法接受請求。 檢查Dispatcher `httpderror` 和Dispatcher的 `aemdispatcher` 用於相關訊息。

此外，下列內容在特定頁面傳回錯誤時也有幫助。

- 嘗試使用其他瀏覽器或從其他網路存取
- 比較頁面與傳回正常回應的頁面中的元件型別和數量
- 建立頁面的套件，檢查錯誤是否隨本機SDK重現
