---
title: 傳輸到不同目的地時，AEP資料的保全性如何？
description: 說明
solution: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS，目的地，資料加密，資料，安全性， AEP， RT-CDP，Adobe，目標，促銷活動
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: d753c3ee88bd8790695edbf5c01bb138d14811f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 55%

---

# 傳輸到不同目的地時，AEP資料的保全性如何？

## 說明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>問題/症狀</b>

傳輸到不同目的地（例如加密、驗證等）時，AEP資料的安全性如何？


## 解決方法 {#resolution}


一般來說，目標的類型會決定支援的加密。

如果是雲端儲存空間目標，我們提供選擇性的 PGP 加密，如果是 SFTP，我們支援最新的金鑰交換密碼，且一般不接受較不安全的舊式密碼。

如果是其他目標，其 API 通常會作為用戶端通過 https/tls，而我們必須遵從他們支援的任何內容。

注意 — 不使用未加密的管道。

下列專案存在例外： *外部* facebook、Pinterest等目的地  — 電話會透過公用網際網路進行，但會透過存取權杖+ SSL提供保護。

還有其他批次目標，我們使用 SFTP 或安全雲端儲存空間來交換資料。



這些原則也適用於Adobe目的地，主要是Adobe Target和Adobe Campaign。 對這些目的地(Target、Campaign)的所有呼叫都會以安全/私人方式發生：

- 如果是 Target，所有資料都透過 Edge 目標發佈，這是透過私人傳輸機制進行的，該機制透過 Adobe 跨雲端託管的網路傳輸。

- 如果是 Campaign，澤使用 Azure 儲存空間 (私人資料登錄區) 安全地儲存和讀取資料。會先經過安全驗證之後，才透過 SSL 通道傳輸資料，
