---
title: 「Audience Manager至Target區段共用」
description: 「瞭解在Adobe Audience Manager和Adobe Target之間共用區段的特殊情況。」
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: "Audience Manager,Target"
keywords: 「KCS、aam、audience manager、target、共用、共用、對象、區段、可見」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/26/2024 3:34:06 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/26/2024 3:46:35 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 40a65af7022686d2e3d94862e407ef5683213b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Audience Manager至Target區段共用


Adobe Audience Manager會透過核心服務 — 共用受眾，自動與Adobe Target共用區段。 不過，在完整實作期間，會產生數個特殊情況，需要更深入瞭解這兩個產品之間的區段共用。 本文概述其中一些特殊案例，以協助釐清程式。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>問題/症狀</b>

根據核心服務 — 共用對象，Audience Manager區段會自動與Target共用。 若要啟用此功能，您必須提交 [此](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) 表單。

在與Audience Manager的Adobe Target共用區段時，一旦我們沈迷於完整實施，會有許多特別案例浮出水面。

為了清楚起見，本文會概述一些這類案例。


## 解決方法 {#resolution}


1. Cookie目的地不再運作，因為此整合現在是伺服器端。
2. 所有Audience Manager區段一建立，就會自動與Target共用。
3. Audience Manager區段一旦與Target共用，就無法直接從Adobe Target中移除。
4. 若要從Target移除任何區段，您需要從Audience Manager中刪除該區段。
5. Target對Audience Manager提取最新設定檔資料的所有呼叫都是可收費的。 如需詳細資訊，請聯絡您的CSM/AM。
6. 如果您在Audience Manager內的「活動使用量」報表中看到Target呼叫數較高，可以將Target資料收集設定設為 *每個工作階段一次* 從 *即時*. 這可以由Target支援團隊完成。
7. 在點6中進行上述變更只會減少呼叫，而不會完全停止呼叫。 若要完全停止呼叫，您必須停用 <b>核心服務 — 共用對象 </b>完全封鎖Target呼叫Audience Manager。 停用共用對象將會從Experience Cloud中停止資料共用，因此在選擇停用共用對象時做出明智的決定。


如需任何其他查詢，請透過支援入口網站聯絡Adobe的解決方案特定管道。
