---
title: 「SCM-120008找不到元素'Event'的索引鍵值」
description: 「瞭解如何解決工作流程失敗並出現錯誤SCM-120008找不到元素『Event』的索引鍵值的Campaign Classic問題」
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: 「KCS、Adobe Campaign Classic v7、工作流程、Import_RegistrationInitiative_U、錯誤、疑難排解、ACC、尋找、金鑰值、SCM-120008」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:15:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 7:56:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd68fe5e-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 26909c8f57d264e1772c101f1dfae6b73bdfe868
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 3%

---

# SCM-120008找不到元素&#39;Event&#39;的索引鍵值


發生錯誤*SCM-120008找不到元素&#39;Event&#39;*的索引鍵值，因為工作流程在Campaign Classic中的開始順序與失敗的工作流程順序相反。 本文說明如何同步兩個工作流程並解決錯誤。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>問題/症狀</b>

工作流程因錯誤而失敗：
`SCM-120008 Cannot find key values for element 'Event' (document with schema 'workflow', name 'WKFxxxx' and description 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx')`

## 解決方法 {#resolution}


在這種情況下，工作流程的開始順序與失敗工作流程的順序相反。

因此，工作流程WKFxxxx預期應該由WKFyyyy工作流程產生的事件。

將起始順序變更為WKFyyyy，然後變更為WKFxxxx。

<b>原因</b>

- 這兩個工作流程之間沒有同步化。
- WKFxxxx工作流程的事件應由WKFyyyy工作流程產生。
- 但是WKFyyyy工作流程失敗，因為找不到工作流程 `Import_RegistrationInitiative_U (WKFxxxx)` 已開始。



