---
title: 不顯示推送訊息中的完整文字
description: 瞭解如何修正Adobe Campaign Standard的問題，以在推送訊息中顯示完整文字。 在您的應用程式中新增FirebaseMessagingService的實作。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS、ACS、推送訊息中的文字、FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# 不顯示推送訊息中的完整文字


本文提供顯示推播訊息完整文字的快速解決方案，只要在應用程式中新增實施 `FirebaseMessagingService` 即可。

## 說明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard



### <b>問題/症狀</b>

Adobe Campaign Standard (ACS)中不會顯示推送訊息的完整文字



<b>要再現的步驟：</b>

在ACS中，建立推送訊息通知並將其傳送至Android應用程式，並觀察是否收到通知但未顯示全文字訊息。


## 解決方法 {#resolution}

<b>解決方案：</b>
新增實作 `FirebaseMessagingService` 以建立通知（在通知面板中）。 如果未新增/實作，Android作業系統可能會以預設樣式顯示通知（在通知面板中）。

此 <b>Campaign SDK</b> 不會建立通知（顯示在通知面板中）OOB。 SDK會使用特定樣式，而Android作業系統會負責調整其大小，並在右側呈現它。 若是推播通知，請新增用於建立通知UI的程式碼。 的新實作 `FirebaseMessagingService` 應新增至應用程式，以自訂通知顯示的樣式（在通知面板中），例如啟用多行長訊息。



下列Android檔案會示範如何使用 *BigTextStyle* 若要在通知中顯示多行訊息：
[新增大量文字](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>原因：</b>
它和ACS無關，而是和Android應用程式程式碼的設計方式有關。
